祐太「……出现了呢，魔王！」
圭「欢迎光临，这里是东出之村」
祐太「明明没有和你搭话却说了两次一样的台词！　你这家伙果然是魔王啊！」
圭「…………吼吼，朝我叫“你这家伙”啊」
绝对的恶的象征。
露出凌驾魔界之王的不敌的笑容。
圭「……勇者大人。你好像误会了呢」
祐太「我可不会被骗哦！　输入命令！　回复魔法！」
圭「呼呼，回复什么的根本没有意义哦」
仍旧是不敌的微笑。
圭「要说为什么的话，一发就是瞬间死亡！」
翠鸟捕食的时候的速度。
没有降低速度，细长的脚踢了过来。
祐太「咕呼……」
游戏结束。
沉重的一击，失去了体力和视野。
祐太「…………」
抬起黑暗的视野就看到了天花板。
祐太「……啊啊，什么啊。旅馆啊。这样啊，如果是梦的话也没办法呢。就算是勇者偶尔也会做输给魔王的梦吧！」
圭「昨晚很快乐呢」
祐太「等等旅店的主人，暂停……」
圭「胜负是不能等待的！」
祐太「那么，重来吧！　重置按钮！」
圭「现实里并没有重置按钮！」
再次飞过来的一击。
在肌肤上回响的感觉，刺激着神经。
祐太「好痛啊！　击沉的一击啊！」
圭「那样的话，你不就变成敌人了！　笨蛋！」
祐太「嗯，对了。那么，痛恨的一击！」
圭「还没清醒吗？　再贪睡也要有个度哦？」
圭美丽的笑容和可爱的旋律。
察觉到那些的身体起了鸡皮疙瘩，就像是起立鼓掌一般开始小幅度颤抖起来。
看来，本能的战栗了起来。
祐太「……对不起」
脑袋代表着身体低下了。
圭「知道就好」
一边大大的叹着气，一边瞪着这边的圭。
圭「……别人明明难得来看你。却突然称别人是魔王什么的……真是过分的家伙呢」
祐太「什么时候坐上来的啊！　啊……难得是我睡着的时候……」
圭「对对！　是哦！　所以我才说了吧。昨晚很快乐！　也就是说呢，那个……」
祐太「哦哦！　是那样啊！　哎呀，圭真是色狼呢。竟然想要榨取睡着的人的精子什么的，没有比你更加淫乱的雌性猪了……好痛、好痛痛痛、好痛」
鼻尖被抓住拉长了。
圭「用三句话回答我」
祐太「我得意忘形了！　请原谅我！　对不起！」
圭「哼！」
圭不满的视线望着这边。
圭「真是的！　别人难得想要吐槽你的时候来妨碍我所以才会变成这样的哦！」
祐太「坐上深入什么的……果然是骑乘啊！」
圭「所以，你为什么只能想到那种下流的事情啊！」
祐太「好痛！」
这次被打了。
不是头部而是腹部。
祐太「从早上开始就使用暴力啊……真是的」
圭「那是祐太的错吧！　就因为你说了奇怪的话！」
祐太「就算如此，作为女孩子不应该更加文静的吗。暴力什么的，身为乙女太不体面了」
圭「哼！　不体面也没关系」
圭自信满满的挺着胸。
然后，纤细白皙的手指伸了过来。
圭「因为已经决定要嫁给谁了！」
祐太「……」
圭「哦……喂。为什么害羞了啊！」
祐太「不，对不起。只是再次感觉到自己的妻子好可爱啊」
握住圭小小的手，拉到这边。
爽朗温柔的圭的香气飘进鼻孔深处。
圭「……笨蛋」
刺激着鼓膜的圭的声音。
让人上瘾的甜美的声音，只是听着惹人怜爱的心情就涌现出来。
祐太「这样子说所以才可爱」
爱抚着形状姣好的头部，温柔的抚摸。
纤细的黑发，从手指的缝隙中穿了过去。
圭「……这样子说，是指哪样子？」
祐太「唔——嗯……微妙的吐槽的地方」
圭「吗唔……不知道你是不是在夸奖我哦！　而且……」
圭鼓着脸颊，仰望着我。
就算在近处看着也找不到代替品的美颜。
圭「嗯！」
祐太「……」
圭「嗯嗯！」
祐太「…………」
圭「嗯嗯嗯！」
祐太「是是。早上好早上好」
闭上眼。
圭「嗯……」
慢慢的，进行着春天的新打招呼的方式的圭。
就像是生肉一般柔软大的嘴唇的弹力，鼻尖确实感受到了。
总计上百次的早上好的接吻看来是在鼻尖。
祐太「……」
睁开眼睛，让大脑醒过来。
让睡着的对方醒来的魔法的咒文看来马上就奏效了。
祐太「偏偏是鼻子吗？」
圭「刚才抓了你，这也是道歉」
祐太「这样啊」
圭「有什么不满吗？」
祐太「嘛啊，虽然不是不满。以早上很强的圭为对手，对于我来说虽然是压倒性的不利。所以，要像这样呢。偶尔给我点服务不是也挺好的吗」
率先起来的人能够决定早上好的接吻的场所。
那种情况我才刚享受了五次。
圭「都是不满不是吗！」
祐太「卟卟」
圭「好烦啊！　猪！　有时间叫的话还不如去找松露」
祐太「好过分……」
圭「第一！　我和谁不一样不是变态！」
祐太「……啊啊。还在意着吻了屁股的事情啊？」
圭「当然的吧！」
看来好像相当怨恨我。
祐太「这只是那个死也不想被看见的地方被唇稍微欺负了一下吧」
圭「才不是“稍微”呢！」
圭「我、那个……被你吻的那一天……那个、那个……」
祐太「都不能拉屎吧？」
圭「唔唔唔唔！」
被打了。
圭「啊——，真是的！　去死！　果然还是去死吧！　与松露一起埋进土里吧，你这只猪！」
脑袋上冒着气，圭离开了。
祐太「姆唔……嘛啊算了，明天一定……」
早上努力起来吧。
向残留在脸颊上的痛楚和残留在鼻尖的唇的余韵发誓。
祐太「今早也很豪华呢……」
摆在饭桌上的数道料理。
全都是圭亲手做的。
祐太「圭，每天早上都做这么多是不是很辛苦？」
圭「嗯，很辛苦哦」
祐太「这是这，这调味料虽然不薄但也不错呢？」
圭「哈啊？」
祐太「我说你很坦率呢！」
圭「……不要打难听懂的比喻，笨蛋」
圭「嘛，就算我隐藏也会暴露吧？　那样的话，坦率说出来是最好的」
祐太「那么，要我帮忙吗？」
圭「你的心情我收下了」
拿着装满沙拉的大盘子的圭。
色彩鲜艳的摆着的生蔬菜。
非常能够体现出女性的味道的一品。
如果是自己做的话，就不会这么仔细纤细的摆着了。
祐太「不，但是啊……」
圭「不自己做的话就不好吃吧？」
祐太「嘛啊，虽然是那样……」
圭「而且，为了别人做饭相当有趣呢」
圭浮现出满面的微笑。
一边望着她的笑颜，再次感受到了。
自己很幸运。
圭「来，在冷掉之前吃掉吧！」
祐太「是呢」
拿起筷子，合起双手。
祐太「我开动了」
圭「嗯，吃很多长大吧！」
祐太「不，所以已经长不大了……」
虽然享受还念的对话也不错，但是肚子里的虫开始吵闹起来。
筷子伸向眼前的猎物。
祐太「圭好厉害啊」
圭「嗯？　突然怎么了」
祐太「不，因为啊。因为料理做的这么好啊」
数道美味的料理让人想要全部吃完。
任凭食欲不断的咬碎，装进胃袋。
圭「体面话已经够了哦」
祐太「这才不是体面话啦。你自己没有感觉吗？」
圭「姆唔……确实与最初比起来多少应该进步了……」
圭望着摆在桌上的食材。
然后，漏出巨大的叹息连我都听到了。
圭「那是因为……是不是只是因为太饿了」
祐太「嘛啊……嗯」
圭听到我肯定的话语再次叹息。
祐太「但、但是！　这道日式土豆炖牛肉很美味哦！」
用筷子夹住，凑到圭那边。
祐太「来，啊——嗯」
圭「……姆」
就像是雏鸟得到饵料的动作。
虽然圭稍微犹豫了一下，但开始张开嘴咬上了筷子。
祐太「呐？　好吃吧？」
圭「……这样子怎么可能知道味道啊，笨蛋」
祐太「诶？」
圭「什么都没有！」
沙拉上面的小西红柿。
圭的脸颊鼓起来，真的与那个一模一样。
祐太「来」
现在才不是呆看着不开心的圭的表情的时候。
张开嘴准备好。
圭「……突然怎么了？　嘴这样张开」
祐太「来」
圭「…………」
圭的视线就好像是在探索我的意图。
圭「难道……祐太也想做吗？」
好像终于注意到了。
张着嘴巴无言的点头。
圭「如果是那样的话说出来不就好了！　我还以为你肯定是在模仿鱼尾狮呢！」
祐太「真不愧是圭。思考也国际化了呢！」
圭「当然的吧！　你觉得我是谁！」
祐太「东出圭」
圭「对，是东出圭！」
祐太「……那么。不要瞒混过去了差不多下定决心了？」
圭「姆……」
被我一说翘起嘴的圭。
想要巧妙的转换话题但是却不如意。
圭「……呐，必须要做吗？」
祐太「是的」
圭「绝对吗？」
祐太「绝对」
圭「王政？」
祐太「绝对王政」
圭「那么，欧洲呢？」
祐太「还有中世纪呢？」
圭「是呢。那么从现在开始就学习中世纪的欧洲，吃面包吧。嗯，面包不错。面包不错哦祐太」
祐太「哪里厉害？」
圭「是呢。不只是老若男女，也很受公园的鸽子的欢迎」
祐太「好厉害！　连鸟都！？」
圭「对。也就是说，老若男女鸟。是吧？　鸟类哦，鸟类！　鸟哦？」
祐太「鸟！　不错呢鸟！　浪漫啊，浪漫！　在大空中飞翔就是男人的浪漫啊！」
圭「是吧是吧！　嘛啊，那些家伙能在大空中飞翔都是多亏了面包所给的能量呢」
祐太「真的假的！？」
圭「嗯，所以面包很厉害哦！　知道了吗？」
祐太「非常清楚了！　那么，不是面包而是吧眼前的饭放入我的口中吧！」
圭「…………」
祐太「……难道是在害羞吗？」
圭「…………嗯，很害羞」
圭很害羞的移开视线。
语气也变低了，完全沉没了。
圭「笨蛋！　笨蛋笨蛋！」
没想到，这次是大骂的暴风雨。
看来圭的心中，好像根本不在意物理法则。
祐太「好过分。明明让人家喂了你。你是想以仇报恩吗？」
圭「为什么会变成那样！」
祐太「完全没有义理人情呢。啊啊，真是严厉的世界」
圭「姆、姆唔唔……」
可爱的翘着嘴的圭。
但是，筷子夹住了盘子上的食物。
圭「来，张开嘴」
摇了摇头。
圭「张开嘴！」
才不会屈服于威胁。
摇了摇头。
圭「真是的……拿你没办法呢……」
清了清嗓子。
以那为标志，圭的脸颊变得赤红。
圭「啊、啊——嗯」
终于听到了开门的暗号。
打开紧紧关闭的嘴巴。
圭「……小鬼！」
说着即兴台词的圭看上去好像很高兴的样子。
祐太「多谢款待」
圭「粗茶淡饭」
完食。
祐太「啊——……呐，圭」
圭「嗯？」
祐太「说起来，你知不知道放在我枕边的东西？」
圭「啊啊，那个啊。我扔了哦……为什么那么失落啊！」
祐太「已经振作不起来了。没想到真的失去了伙伴……」
圭「笨蛋！　怎么可能真的扔掉啊！　好好的放回了原来的位置上哦」
说完的同时听到了大大的叹息声。
祐太「刚才的叹息的原因是我吗？」
圭「…………」
圭做出当然的姿势，盯着我。
叹息的原因好像真的是我。
圭「……最近你很慵懒啊？」
祐太「诶，是吗？」
圭「嗯，就是……那证据就是」
下腹部突然被抓了。
祐太「你干什么啊！」
圭「腹部还有心情都很慵懒！」
祐太「是吗？」
圭「祐太，我先说一句哦。我啊，我最讨厌肥猪和过于丰满的家伙了！」
祐太「才没丰满到违法的程度啊！」
圭「也就是说我讨厌肥猪讨厌到那种程度！」
用手指玩弄着我的肉的圭。
圭「能看见吧，祐太。这就是你的赘肉！　肥胖的证据！」
祐太「就算说那种话，圭也是有的吧！」
不服输的抓住圭的腹部。
圭「好、好烦啊！　喂！　放开我！」
被打了。
圭「女、女人的皮下脂肪多那是当然的！　因为最喜欢甜品了！　所以，有赘肉是女性的特权哦！」
祐太「快承认现实吧」
圭「好烦！　好烦！　好烦！」
就像是要消除我说的话而大声叫喊的圭。
看来还是有自觉的。
圭「真是的……试着想象自己最近的生活！」
祐太「唔——嗯……」
试着回想最近的生活。
确实过着稍微有些倦怠的生活，或许真的胖了。
圭「这是个好机会，我告诉你，祐太你太喜欢待在户内了」
祐太「是吗？」
圭「嗯，就是那样！　而且，不晒太阳的话就不能成长哦！」
祐太「那对于人类来说不是没有效果吗？」
圭「嗯？　是吗？　我就是沐浴着太阳才长这么大的哦！」
祐太「……真要说的话，是米……不，是面包吧？　啊啊，所以才会长成鸽子胸啊」
圭「又、又那样取笑我！」
这次不是腹部而是脸颊。
肌肤的左右都被拉着，好痛。
圭「朝着这美丽的胸部，竟然叫它鸽子胸吗。吼吼，鸽子胸吗。嘿，鸽子胸吗」
祐太「最初说鸽子的是你……」
圭「闭嘴，和平的象征！」
祐太「好痛痛……脸颊不行、不能拉脸颊啦……」
圭「那么快道歉！」
祐太「真诚的向你表示歉意」
圭「不要用便利的日本語瞒混过去！」
拧着脸颊的力量增加了。
祐太「好痛！　不可以拧！」
圭「高兴吧。对于脑袋的弹簧飞掉了的祐太来说，特别的给你实行螺丝刀之刑！」
祐太「比鸽子飞的还厉害？」
圭「嗯，飞着呢。在秃鹰之上……呢！」
頬的痛楚增加了。
祐太「好痛痛痛痛痛！」
圭「谢罪」
祐太「对不起！　对不起！」
圭「想让我更重吗？」
祐太「真的非常抱歉！　是我错了！　真的请你原谅我！」
圭「哼！」
终于得到了解放。
抚摸着脸颊，看着圭。
圭「真是的。从最初开始就道歉不就好了……」
圭挺直的站立着俯视着我。
这样的王大人在眼前的话，不管是谁都会失去侵入的心情吧。
圭「好，我决定了哦。今天出门吧」
祐太「路上小心」
圭「……祐太也要！」
沸腾的眼神。
连真正的哼哈二将都会退缩的眼神重重的盯在我身上。
祐太「我、我知道了……」
除了同意以外，好像没有活下去的道路。
祐太「唔唔唔……完全没有活着的感觉」
夏天的大中午简直就是地狱。
没有活着的感觉那也是当然的啊。
祐太「好热啊……」
感觉就像成为了沙漠的骆驼一般。
慢慢的走着路，追着因为海市蜃楼变得模糊的黑发。
圭「喂！」
还以为黑发飘动了，这次巨大的胸部进入了视野。
圭「……露出就像是骆驼一般的表情，你在看哪里啊？」
祐太「圭才是有着骆驼的背一般的胸部呢」
圭「是呢。那样的话要不要把你的脸颊也变成那样」
被打了。
祐太「也、也不需要打我吧！」
圭「都是做了被打的事情的你的错！」
不输给夏天的日照的火热的视线，望着这边。
圭「……现在你可是与女朋友出门中哦？　再高兴一点怎么样？」
祐太「不，嘛啊……虽然是那样。但是果然还是太热了啊」
我觉得太阳很狡猾。
自己竟然处于安全的地方，朝这边发射出这么火热的射线攻击着。
圭「真是的！　你给我在这等会」
在树荫下等了一会。
圭「来，喝下这个」
回来的圭，双手拿着罐装饮料。
祐太「真不愧是圭！　懂得照顾人的女性果然不一样呢！」
圭「真是现实的家伙」
就好像在沙漠中找到绿洲一般呢，接过来一口气喝干了饮料。
喉咙发出声音，一口气变得湿润起来。
祐太「啊，活过来了」
圭「是吗。那么……」
伸出右手的圭。
祐太「我是骆驼，所以不需要握手哦？」
圭「为什么要那样扭曲！」
圭的脸颊就像是气球一样鼓了起来。
好像害她不高兴了。
祐太「啊——……对不起。饮料钱你先垫着吧」
圭「笨蛋！」
圭用喝干的空瓶子打着我。
与压扁的空瓶子相反，圭的脸颊很鼓。
圭「真是的，你真是不明白女人心呢！　普通来说，那个……女朋友伸出手了啊……」
生气的圭果然好可爱。
但是，本来就很热还让她生气体温上升的话很糟糕。
祐太「对不起啦」
握住纤细白皙的圭的手掌。
祐太「虽然最初的时候就明白了」
圭「那样从最初就牵住不就好了……」
祐太「但是还是有点羞耻……话说啊，如果想牵手的话，你才是最初的时候说出来不就好了」
圭「……因为……那个……如、如果被拒绝了的话就太伤心了……吧」
翘着嘴，不与我视线相碰的圭。
感觉比起刚才生气的表情还可爱。
祐太「啊啊，我这无能垃圾大笨蛋生垃圾以下的产业废弃物的肥猪和发福男和超载」
圭「什、突然说坏话！」
祐太「不，我是说自己」
温柔的包裹住像是丝绸一般纤细的圭的手。
祐太「说实话啊。自己的手掌都是汗，所以有一瞬间犹豫了。想着如果被讨厌了该怎么办」
圭「……祐太你这个无能垃圾大笨蛋生垃圾以下的产业废弃物的肥猪和发福男和超载！」
祐太「被别人说的话会受伤的！」
圭「受伤的是我啊，笨蛋！」
圭稍微用了力回握着我。
明明是出了汗脏掉的手掌。
圭「我怎么可能因为那种程度就讨厌祐太啊」
沐浴着不输给太阳的温暖的笑颜。
温柔温暖的心情，从手掌慢慢的渗入心中。
圭「呼呼，祐太」
手指和手指相互缠绕着，圭把身体靠了过来。
祐太「什么啊……发出娇声娇气的声音……」
圭「什么都没有。只是想和祐太靠在一起」
露出幸福的表情微笑着的圭。
就好像是猫在和主人嬉戏一般脸蹭了过来。
祐太「…………」
那天真无邪的笑容，非常的可爱。
只是看着感觉就要溢出笑容一般。
祐太「圭好可爱啊」
圭「嗯——？　你说了什么？」
祐太「我说圭真可爱啊」
圭「呼呼，祐太我告诉你件好事吧……啊，刚才绝对想了色色的事情吧！」
祐太「才没有呢，呼呼」
圭「就算吹着不会吹的口哨也完全暴露了哦！」
靠在这边的头巧妙的动着，戳着我。
每当与圭柔软的头部相触的时候，温柔的香气就飘进肺中。
圭「真是的……每当撒娇起来都是这样」
祐太「对不起。因为圭就是这么可爱啊」
圭「姆唔……」
妩媚的瞪着这边的圭。
我觉得那视线非常犯规。
圭「我先说一句，可爱是当然的吧？」
祐太「虽然不会否定……但是相当的自信满满呢？」
圭「那是当然的。我可是有正经的理由的」
祐太「理由？」
圭「嗯，对。我现在中了魔法呢！」
祐太「…………」
手掌放在圭的头上。
虽然稍微有些温暖，但那已经是与体温相当的温度。
圭「……我很正常哦！」
祐太「不，因为你说了非常奇怪的事情……」
我还以为你的大脑肯定是被夏天的阳光干倒了。
祐太「啊，难道……不会是要说恋爱的魔法吧？」
圭「呼呼，比那个，还更加强烈的只有女生能够使用的变声魔法！」
祐太「テクマクマヤコンテクマクマヤコン（テクニカル・マジック・マイ・コンパクト的省略，变身时的咒语，没什么特别的意思）？」
圭「你动画看太多了哦！　笨蛋！」
与暴言不相称的笑颜。
圭撅着嘴巴，继续说。
圭「女孩子啊，在喜欢的人的身边的时候会露出最可爱的表情」
祐太「嘿诶」
圭「……喂！　反应相当淡薄呢」
祐太「不，怎么说呢……」
非常的羞耻，说不出什么话。
因为当面被告白了。
圭「……姆，无聊！　还以为你会有更大的反应」
就像是闹别扭了一般翘着嘴巴的圭。
不像大人的女性，就像是少女的反应相当有趣。
祐太「虽然我觉得很有趣呢」
把不高兴转变成高兴。
我也不服输的使用了只有男性能够使用的魔法。
祐太「因为，能在这么近距离看到可爱的女朋友的脸啊」
手指伸向打理过的黑发。
然后，手指就像是梳子一般动起来为她梳着头。
圭「就算现在夸奖我我也不会原谅，呀啊……」
把圭小小的手拉到这边。
然后，手环住腰的纤细部分抱住。
圭「稍微……等等……祐太」
祐太「把快乐分给你吧。使用嘴和嘴」
在圭慌张的时候缩短了距离。
圭「等等！　在这么大白天，就在这种地方……」
祐太「如果是和圭的话不管是在哪里我都能做到哦。就算让别人看见也不觉得羞耻」
圭「等等等等等等！　尽管如此，这里还是不行！　你看，那个标识！　禁止挡路！　是吧？」
祐太「挡路和路亲又不是一回事！　而且我是恋爱小偷呢。才不怕犯下那么小的罪过哦！」
圭「虽然这么说，但是我的心的准备……」
祐太「圭……」
圭「唔……」
祐太「呐，圭……」
圭「姆、姆唔唔……只、只有十秒哦……」
与话语相反充满期待的瞳孔。
那巨大的瞳孔慢慢的闭上了。
祐太「圭……」
确认圭的唇的位置。
我也闭上眼睛，做好准备。
然后，慢慢的朝着圭的唇凑过去。
停！　那边的笨蛋情侣！　不准在路上接吻哦？
动作停住了。
在触碰到圭的唇之前，鼓膜摇晃起来。
有些怀念的声音。
祐太「…………」
声音的主人恐怕在身后。
圭「诶……」
站在能看到我的背后的位置上的圭发出了声音。
看来是率先睁开了眼睛，确认了声音的主人。
祐太「诶……」
说出了与圭相同的台词。
回过头，思考不由得停止了。
音羽「能说明一下吗？」
祐太「那个……你是谁啊？」
音羽「哈啊，呼——嗯。嘿诶？」
猛瞪着我的女性。
但是，恐怖的地方有种怀念的味道。
音羽「既是世界有名的天才钢琴家，又是美人脑袋又明晰，正所谓人间国宝。竟然找满是自满的地方的姐姐大人吵架……胆子真大呢，小祐？」
祐太「……」
眼前的女性叫我『小祐』。
果然不是我的错觉。
祐太「……音姐。好久不见」
音羽「谢罪」
祐太「对、对不起……不因为啊，发型有点……」
音羽「……不用找借口了。请说明一下」
回答我的不是重新的打招呼而是严厉的声音。
仍旧是那严厉的视线，责问着我。
音羽「不要沉默回答我」
圭「那是对待亲骨肉的态度吗。还是一如既往的冷淡呢，羽音」
音羽「……因为谁现在心情相当差呢。那么，问题来了。到底是谁的错呢？」
圭「……」
音羽「……」
互相都沉默着。
但是，互相之间确实攻防着对方。
祐太「嘛啊……二人都冷静一点」
进行调解。
继续这样下去的话能够容易想像到事情会变得不得了。
音羽「小祐，你闭嘴。这是，同为姐姐的问题」
祐太「不……但是」
音羽「你是想变成和她同罪吗？　那样的话就好说了」
音羽「我的愤怒天元突破了哦？」
就像是在狩猎猎物时的狮子一般的目光。
输给充血的瞳孔的惊人和迫力，失去了话语。
音羽「鲑鱼，我看错你了。在我不在的时候，诓骗了我可爱的弟弟呢？」
圭「等等！　我才没有诓骗！」
音羽「嘿……名字是从鲑鱼改成恶魔了吗？　啊啊，所以才能这么平静的撒谎啊。接受接受」
圭「不要奇怪的解释别人的名字！」
不断的沐浴着充满杀意的视线，圭大大的张开嘴。
圭「而且，我并没有撒谎！」
音羽「吼吼，脸皮也变厚了呢。明明在这种大白天就想接吻，真亏你能说出口呢」
圭「那……那是……」
音羽「是你诓骗的吧？　你这个淫乱的女人」
圭「淫乱……让你说话就得意忘形了！」
音羽「啊啦？　我只是在说实话吧？　你这个淫乱恶女！」
圭「哼！　还是和以前一样像鸟的振翅声一般说个不停呢？」
音羽「……等等？　我以前不是说了很多次不要把别人的名字倒过来念吗？　你这条鲑鱼」
圭「那是我要说的哦，羽音！」
音羽「嘿，你想让你的人生在这里结束啊？　我先说一句，就算你是表妹我也不会手下留情哦？」
音羽「我的愤怒可是天元突破了」
圭「吼吼。是想用钢钻刺我吗？　正如我所愿！」
音羽「……」
圭「……」
再次开始的沉默是暴风雨之前的宁静。
想问问Nostradamus。
为什么没有预言到这最坏的状况呢。
圭「…………」
音羽「…………」
睁开眼睛就看见龙和虎在互瞪着。
互相的视线围绕着制空权发生了争夺，互相碰撞着。
因此，两人之间摇曳着战火。
音羽「哈啊啊啊……呐，那边的黑发大胸女。竟然瞪着我什么的看来你不只是胸大态度也很狂妄呢？」
圭「哦、哦。祐太你听见了吗？　钢钻说话了哦」
音羽「钢……谁是钢钻啊！　这是伟大的时尚！　装饰品！　巴黎女子！」
音羽「嘛，现在还穿着土里土气的落后服装的你是不会懂的吧」
圭「呼呼，真是有趣的钢钻呢。不仅仅是提高了回转音还发出了下流的声音吵闹起来了哦。哎呀，科学的进步真是厉害呢」
音羽「……那当然啊？　啊啊，但是鱼类的鲑鱼怎么可能理解人类的美的感觉和文明的伟大之处呢。这真是失礼失礼」
圭「……所以说不要叫我鲑鱼！」
音羽「啊嘞？　你叫鲑就是鲑鱼吧。是吧，東出鲑鱼小姐」
圭「不要装傻了！　而且我以前一直在说吧！　不要擅自把我当成鱼！　我的名字是圭哦！　圭！　ke——、i——、ai、好好看罗马字是圭！」
音羽「啊啦，但是你长着一张像鱼的脸我觉得说你是鱼很适合啊？」
圭「……哈，真不愧是有着钢钻的人，说话就是不一样呢。能够擅长挖苦别人」
圭「而且，还用自己的头发来表现。哎呀哎呀，真是活了多年的智慧呢。真不愧是羽音婆婆」
音羽「谁是婆婆啊！　而且，能请你不要擅自把别人的名字倒过来吗？」
圭「哦呀，钢钻太碍事了听不大清楚呢。而且好像还老化了，为了能听清楚一点把耳朵凑过来怎么样啊？」
音羽「……好烦啊！　我可是现代精神奕奕的二十代哦！」
音羽「嘛啊，和裙带菜一样的头发相同，连脑袋都涣散了所以才记不住别人的年龄吧，真是可怜的鲑鱼。竟然从鱼类退化成海草什么的，人生逆行了呢」
圭「谁是裙带菜！　这个经过护理的头发看上去像裙带菜吗！」
音羽「嗯，像呢。裙带菜——裙——带——菜、海里的裙——带——菜」
圭「啊啊，真是遗憾呢祐太。你的姐姐不仅仅是耳朵好像连眼睛都不好了」
音羽「什么？」
圭「可以不用隐藏哦。老花眼」
祐太「真、真的假的！　你是老花眼吗！？」
音羽「吼……」
音羽「……小祐。你，是背叛我了吗？」
祐太「怎么可能！」
骨髄反射回答了。
圭「什！」
音羽「呼呼呼。真是遗憾呢，鲑鱼。我和小祐是二等亲，也就是说有着血缘这一坚固的联系呢。身为四等亲的你是没有胜算的。知道了吗？」
圭「作为有着健康的眼睛的代价，所以没有说胜算吗？」
音羽「呼哼。随你怎么说？　四等亲小姐」
圭「……我和祐太有着不输给血缘的强大的羁绊！　是吧，祐太！」
祐太「当然了！」
再次骨髄反射。
音羽「…………等等。你说清楚一点，小祐。你到底是谁的伙伴？」
就像是钢钻一般直盯着我的尖锐的视线。
身体被一口气贯穿的感觉，让我失去了话语。
圭「祐太！　你要舍弃我吗！」
这边是像是日本刀一般擦亮的视线。
喉咙被锐利的刀突刺着一般的压迫感向我袭来。
祐太「…………」
选了一边就会被另一边收拾掉。
不管选了哪边，都是最坏的结局。
祐太「…………」
无言望着天空。
今天的天气是快晴。
是晾干洗涤物绝好的日子吧。
祐太「……」
自由的在青空这一大海中游泳的蝉们。
完全不知道别人的辛苦，真是和平的家伙们啊。
祐太「那、那个……是呢……」
一边说着争取时间的话语，一边与耀眼的太阳互瞪着。
太阳不管何时都是大家的所有物。
所以，想向他学习。
祐太「我是中……」
音羽「我先说一句，没有中立什么的哦？　只能两者择一」
圭「是哦！　如果是男人的话就选出来！」
祐太「郁金香的花啊！」
看来，好像不能成为太阳。
没有习惯耀阳的光芒的瞳孔静静的闭上了。
祐太「再见了……平稳的暑假」
前方已经全是黑暗。
浮现在眼中的是郁金香的花田。
圭「喂，祐太！　你干嘛逃避现实啊！」
祐太「哇……」
突然衣服被拉了，不由得张开了眼睛。
圭「音羽，就算在这里互相瞪着对方也没什么用。要不要换个地方？」
音羽「是呢，不知为何周围围了很多人呢」
音姐瞟了瞟周围。
然后，人群四处逃散开了。
祐太「因为……白天堂堂正正像这样吵闹着……是吧？」
圭「所以要改变场所！　喂，祐太走了哦！」
祐太「哇哇」
就像是被引力吸引一般身体靠向圭那边。
音羽「等等，鲑鱼。你应该不是想要就这样逃走吧？」
祐太「哇哇哇」
这次另一只手腕被拉住了。
圭「喂，你不要碰我的祐太」
音羽「我先说一句，小裕不是你的东西而是身为姐姐的我的东西。血缘关系稀薄的四等亲能请你不要这么狂妄自大吗？」
圭「闭嘴！　你这个、弟控女！」
音羽「是，可惜呢。那个词语对于我来说就是夸奖哦。而且，弟控有什么错啊。随你喜欢的连呼弟控，夸奖我吧！」
圭「什……弟控可是精神病哦！」
音羽「就算是疾病我也不会困扰哦？　因为弟控才是我的精神支柱啊。嘛啊，没有弟弟的鲑鱼应该不能理解吧」
就算你自信满满的主张自己是弟控，自以为了不起我也会困扰啊。
圭「我可是有弟弟的哦！」
音羽「你在说什么啊。小祐可是你的表弟哦。那种浅薄的关系可是不能成为弟控的哦。你这个废物！」
圭「咕呶唔唔……」
不知为何，圭像是很不甘心的咬着牙。
祐太「那、那个啊。看你们这么热衷虽然很抱歉，总之能请你们不要夹着我吵架吗……？」
在这么多人面前被认为是弟控姐控的话之后会很困扰的。
甚至都不能在书店里站着读书了。
尽力缓和二人的摩擦，到达了东出家。
圭「给，茶哦！」
音羽「喂，鲑鱼。为什么是热茶啊」
圭「给客人端热茶那是常识吧！」
既视感。
音羽「……这是怎么回事啊？　突然把我当做客人对待」
圭「没什么，什么都没有哦！」
音羽「盯——」
摆出就像是警察盯着第一发现者的姿势的音姐。
就像是在探索对方的想法一般，没忘没了的望着圭。
音羽「不会是在茶里加了抹布挤出来的水吧？」
圭「我才不会做那种低俗的事情！」
音羽「……嘛啊，算了。小祐」
祐太「是是」
就算她不说我也知道自己该做什么。
慢慢的拿起热茶。
祐太「有点热所以要小心哦」
提醒她不要被热茶烫到。
音羽「卟——卟——」
祐太「诶？」
音羽「为什么要把热茶拿过来啊」
祐太「不，因为你的眼神就是那样说的哦？」
明显心情变得不好的音姐。
难道是我会错意了。
音羽「小祐，你的嘴巴到底是为了什么存在的？」
祐太「为了说话」
音羽「还有」
祐太「为了吃饭」
音羽「还有」
祐太「为了呼吸」
音羽「嘿，吼，呼——嗯？」
祐太「怎么了」
音羽「也就是说，那张嘴巴是为了避开我所期望的答案而存在的啊？」
祐太「不，但是啊」
音羽「既不是可是或是粗点心还是点心！　既然知道了的话就快做啊。喉咙快渴死了」
也就是说，任务是吸管。
使用自己的身体，给她输送液体。
递给她的方式不是用手而是用嘴巴。
祐太「请你饶了我吧」
音羽「啊啦啊啦？　害羞了？」
祐太「当然的吧！」
音羽「但是，之前不是做了很多次吗。医生游戏之类的，婴儿游戏之类的」
祐太「不要捏造！　不是游戏而是过家家吧！」
音羽「不管哪个都一样吧。没有执照的人做着诊察，明明没有生孩子却当着母亲」
祐太「虽然确实是那样……但是，以前的我和现在的我完全不一样吧！」
音羽「……剪头发了？」
祐太「不是那个！　年龄之类的、身高之类的、体重之类的、还有心！」
音羽「完全没变哦。不管过了几年小祐还是小祐。我的非常可爱重要的弟弟哦」
无忧无虑温柔的笑容朝向这边。
甚至让我怀疑这人是否和刚刚瞪着圭的是同一人物。
圭「喂！　你们两个人！」
视线朝向圭，看到了地狱的阎魔大人。
圭「不要无视我进行对话！」
音羽「啊啦，你不是家的一部分吗？」
圭「不要把人当做墙壁或者柱子来对待！」
赤红着脸的圭的食指指着这边。
圭「而且我家的顶梁柱是祐太哦！　你要振作一点啊！」
祐太「对不起」
坦率的道歉。
音羽「……是呢。首先，从那附近开始好好说明一下吧」
从春山到冬山。
从仿若樱花一般耀眼的表情，变成了被大雪包围的严肃的表情。
祐太「音姐……其实……」
音羽「嗯，小祐。不需要从最初开始说明哦」
祐太「诶？」
音羽「从母亲那里听到了大概的情况」
原来如此。
看来来这里之前，先去了本家。
祐太「那个，要从哪里开始说明呢？」
音羽「为什么和鱼类一起生活」
圭「谁、谁是鱼类啊！　我是人类哦！」
音羽「那么，退一百步算你是鱼人。喂，鲑鱼鱼人」
圭「姆！　至少把人放在前面说人鱼啊！」
音羽「长着一张鲑鱼的脸还说自己是人鱼。你在说什么梦话啊」
圭「啊，啪撒啪撒的这么大声烦死了。耳朵好像很真的背了呢？　羽音女」
音羽「…………吼——唔，又把别人的名字反过来？」
圭「变老真的好可怕。不管怎么说都会听成羽音啊」
音羽「嘿，呼——嗯……」
又吵了起来。
这种战争，只会让世界陷入僵持。
祐太「真是的，你们二人都冷静一点啊！　这样的话不就说明不了了！」
清了清嗓子重新摆好架势。
音羽「是呢，总之先听你说明看看吧」
音羽「……直接用我什么都能听见的耳朵」
祐太「嗯」
回想着去年的夏天的事情，向音姐说明。
祐太「就是这样」
音羽「然后就同居」
祐太「对」
音羽「…………」
雨色模样。
音姐的表情越来越阴沉。
音羽「不行呢。我不承认」
祐太「诶？」
音羽「就算母亲她们承认了我也不承认」
看来好像没让她接受。
圭「……那是我的错吗？」
音羽「……差不多正确。我确实讨厌圭」
音羽「但是，那不是不承认的原因。就算我讨厌但那也与小祐怎么想没有关系」
祐太「那么……为什么」
音羽「我不想承认的是小祐和圭的关系哦。听好了？　你们可是……」
祐太「我知道。音姐」
问题果然在那里啊。
音羽「近亲婚什么的绝对不行。不管是伦理上还是社会上都不被允许」
圭「但是，法律上是认可的哦」
音羽「只要法律可以，就都能允许吗？」
圭「…………」
音羽「而且，就算法律上允许世间又会怎么想呢」
音姐重新摆了个姿势。
音羽「例如，正当防卫杀死了对方。不管是法律还是裁判上都承认没有问题。但是，世间又会怎么认为呢」
祐太「…………」
不管有什么理由还是杀了人。
贴上了杀人的标签。
圭「但是……」
圭好像也想到了同样的事情。
虽然想要反驳，但是面对着正论说不出话。
音羽「还是夺走了人命。会被人说着杀了人，在背后指指点点。不管在哪里，过了几年……永远」
音羽「你们想做的事情和那个很相似哦？」
圭「…………」
音羽「尽管如此你们还是能坚持下去吗？」
责问恐吓着圭的音姐。
祐太「早就已经做好觉悟了」
看到圭被理论武装攻击而看不下去了，自然的发出了声音。
祐太「不管他们在我们背后指指点点，或是说坏话我也想和圭一起生活，一起活下去」
音羽「…………」
祐太「不管发生什么我都会守护圭」
圭「祐太……」
与圭的视线相碰，点着头。
祐太「所以，拜托了。音姐！」
低下头。
圭「拜托了」
圭也跟着我低下了头。
既不是谎话也不是虚假或是仿造物，而是一片真心。
把心中所想的全部都说了出来。
音羽「…………呼唔」
在长久的沉默之后，音姐终于发出了声音。
音羽「我知道你们二人的干劲了」
祐太「那、那么！」
音羽「不要心急。这不是能够马上决定的事情」
音姐吐出能让我们听见的巨大的叹息。
音羽「虽这么说，我也不再不分青红皂白的否定了」
音姐庄重的坐在沙发上。
祐太「诶？」
音羽「我想用自己的眼睛好好看看你们二人是否是真心相爱的」
音姐把身体靠在沙发上，露出她得意的嘲笑。
音羽「因此，这段时间要麻烦你们了你们不介意吧？」
祐太「我倒是没事……」
望了望圭。
圭「……如果与祐太的关系能够因此得到承认的话我也没有拒绝的理由」
望着音姐，坚定的回答的圭。
音羽「相当有自信呢？」
圭「嗯，因为刚才的祐太的话确信了很多事情呢」
音羽「……真是火热呢」
音姐拍了拍双手，从沙发上站了起来。
音羽「那么，小祐。带我去你的房间」
祐太「哈？」
音羽「因为小祐的房间也要变成我的房间了」
祐太「诶诶！？」
因为那突然的宣言，感觉心脏要从喉咙中跳出来了。
圭「等、等等！」
音羽「什么啊？」
圭「房间还有很多随你喜欢选一个不就好了！」
音羽「不要。我想和小祐住在同一个房间！　不是那里的话我就不承认！」
撒娇的音姐。
祐太「圭，我倒是无所谓？」
圭「诶……？」
祐太「音姐去海外留学之前，都是住同一个房间的……」
十数年都在同一个房间里度过，所以也没什么抵抗感。
而且，拒绝音姐的要求的话各种情况都会变得不利起来。
音羽「呼呼，真不愧是小祐。能干的弟弟就是不一样呢」
祐太「哇……」
被抱住脑袋被抚摸了。
混杂着肥皂气味的音姐怀念的香气。
音羽「那么，住的地方也决定了……」
音羽「先去洗个澡吧」
祐太「你的思考回路到底是怎样才会变成那样啊？」
音羽「因为，出了汗全身都黏糊糊的。肯定是因为谁给我喝了热茶」
圭「你是想说那是我的错吗！」
音羽「对啊。都亏了某人久违的热血起来了」
圭「姆唔……」
圭浮现出了不甘心的表情。
音羽「因此，浴室先借我用一下哦」
最后轻轻的抚摸了我的头然后放开我。
往浴室走去的音姐。
祐太「啊、啊嘞……」
圭「怎么了？」
祐太「不……」
还以为她会说要一起洗澡的，仔细想想怎么可能说出口呢。
祐太「什么都没有」
但是，照刚才的样子感觉会认真的说出来。
一起洗澡还是稍微有点抵抗的。
祐太「比起那种事，情况变糟了呢」
圭「嗯……」
趁敌人不在开始作战会议。
祐太「嘛啊但是，心情已经传达给她了。之后就看音姐了呢」
圭「是呢……」
慢慢的闭上眼的圭小声呢喃着。
圭「…………祐太」
祐太「嗯？」
圭「你的那句话让我很高兴哦。」
就像是狗在得到粮食的时候所露出的满面的微笑。
祐太「嗯……不，那是我的真心哦」
圭「我知道。所以就更加高兴了」
圭用温柔的声色慢慢的继续说。
圭「谢谢祐太。因为你的话语我的心中充满了幸福哦」
美丽的瞳孔望着这边。
祐太「圭……」
想要触碰更多。
身体自然的动起来，手抚上染红的圭的脸颊。
圭「祐太……」
细腻的柔肌。
从手心传递过来的感觉，让我的大脑融化。
圭「嗯……」
圭闭上了眼睛。
看到她肯定的行为，用态度回答她。
祐太「圭……」
慢慢的温柔的把圭拉过来。
然后，瞄准像是很柔软的唇瓣。
音羽「真是火热啊」
祐太「诶……」
回过头便看见了姐姐。
音羽「什么？　这里是露出狂的集合住宅？　现在是大白天，你们是拥有做给别人看的变态的特异性癖的集合体？」
偷笑着调侃着我们的音姐。
总觉得更加羞耻了。
圭「从、从哪里开始……」
音羽「谢谢祐太。因为你的话语我的心中充满了幸福哦」
圭「唔唔唔……」
圭最羞耻的台词被听到了。
缩着身子连耳朵都变得赤红。
祐太「你、你不是去洗澡了吗！」
音羽「不去了不去了。反正之后还要出汗的」
确实因为是夏天所以很容易出汗。
祐太「但是，我觉得会清爽很多哦？」
音羽「每天要洗好几次澡让我觉得很麻烦」
音羽「而且也不想让小祐打开门偷窥呢」
祐太「我、我才不会偷窥啊！」
拼命的否定。
我才不想偷窥音姐洗澡。
音羽「而且，运动之前洗澡并不环保」
音姐用单手拿着的细长的棒指着这边。
音羽「因为哪里的笨蛋情侣的错地球温暖化在行进呢。因此出汗才更多了哦」
祐太「那说的太过分了吧……？」
圭「是啊。我们对于地球产生的影响什么的可是要减掉天文学的数字的哦！」
祐太「不，圭。那样的话会变得不明白的」
虽然不知道减掉天文学的数字是从哪里冒出来的，但是现在更在意其他的。
祐太「我可以说件事吗？」
音羽「我可以说件事吗？」
重了。
祐太「你先」
音羽「嗯……那么，我就说了」
音姐露出大大的笑颜。
那笑颜甚至能让销售额增加。
绝对会让人想买其他垃圾食品的。
音羽「从现在开始禁止你叫圭」
祐太「诶……」
突然的宣言。
圭「为、为什么！　不管祐太叫我什么都无所谓吧！」
音羽「不行哦」
祐太「理由呢？」
音羽「因为我会火大」
不可理喻的理由。
圭「怎么可能因为那种理由而接受啊！」
音羽「啊啦是吗？　遗憾啊。如果做不到的话……」
隐藏在内心的激情。
像是要全部发泄出来一般尖锐的视线。
音羽「现在马上把小祐带回去也可以哦？」
淡薄的语调，危险的表情。
听到的情报，不断的破坏着名为战意的盾牌。
祐太「…………」
吞了一口气。
音姐是认真的。
圭「咕唔……」
从视觉和听觉中，圭也感受到了吧。
祐太「这么蛮横……」
音羽「呼呼，你们的命运全都要看我心情哦？」
就像是暴君一般，靠权力可以随自己喜欢的做。
但是，没有给我们出难题这点或许还是有良心的。
让老虎从屏风中出来之类的。
圭「……没办法……接受那要求吧。祐太，可以吧？」
祐太「嗯……」
只能不情愿的接受了。
祐太「那么，我该怎么叫？」
音羽「唔——嗯，是呢……鲑鱼、鲑鱼、大胸女、牛女、鲑鱼、裙带菜……在这里面选吧」
祐太「那么，牛女！　乳牛！　啊、乳牛！」
圭「喂！　吐槽一下！」
被打了。
祐太「不，因为胸大的牛不是很适合吗！　不就是乳牛吗！」
圭「吼。在你心中，我等于胸部啊」
祐太「是的」
祐太「还有，在我这样的斗牛士一般帅气的男人身边有只牛很适合呢！」
圭「真是的！　真是的！」
圭姐朝着这边猛冲过来。
因为她突然的行动而不好处理，被推飞了。
祐太「好痛！　你干什么啊！」
圭「你是斗牛士吧？　那样的话，就躲开啊！」
变成因为愤怒而疯狂的猛牛的圭姐。
朝着这边再次冲了过来。
祐太「咕呼……」
躲不开而承受了冲击。
滚到在地板上。
祐太「投降！　我投降！」
圭「真是丢脸的斗牛士呢！　真是的！」
祐太「抱歉」
圭姐挽着手臂瞪着我。
猛牛自身是红色的有点奇怪呢。
音羽「……呐」
另一面是摆出无语表情的音姐。
巨大的叹息声连这边都能听见。
音羽「能请你们不要不仅无视我的装傻，还无视我本身可以吗？」
祐太「这就是东出家的日常」
圭「不要擅自当成日常啊！　笨蛋！」
脑袋被敲了。
音羽「那么，就决定是牛女了呢」
圭「不要擅自决定！」
音羽「啊啦，那么讨厌吗？　牛女不是很可爱吗」
圭「哪里可爱了啊！」
音羽「真是的，前辈真讨厌啊。那样子注视着我的话，音羽会误会的啦。看，很可爱吧？」
圭「……年纪大了还不懂事就因为你那样子男人才会逃走的吧？」
音羽「啊啦，比起男人都不会接近的某人要好多了」
圭「你说什么……」
相互瞪着的二人。
再变成激烈的战斗之前，必须要做点什么。
祐太「啊啊——，那么！　奶酪！　奶酪怎么样！」
圭「不要再说乳制品了！」
音羽「那么，果然还是鲑鱼吧。还和北海道有关」
圭「和北海道没关系吧！　第一，那种地方才不是日本！」
祐太「好过分！　倒是把它算进日本地图里啊！」
圭「因为，传阅板报上写着三丁目的山田小姐被熊吃了。这可是提醒大家要注意的地方哦？」
祐太「喂喂，不要擅自把山田小姐的家弄乱啊！　虽然确实会有熊出没……」
圭「还有我不喜欢形状呢。只是看着感觉就要吐了」
音羽「啊啊，那是想去北海道症候群吧。容易在工作的女性身上发生症状吧」
祐太「不不，那是想去吧。想要上陆吧。而且牛女不是想吐而是口水吧。让人想起蟹还有土豆还有拉面吧」
圭「谁是牛女啊！」
被打了。
圭「真是的……乘着流冰从日本出去！」
祐太「不，会融化的吧！　一方通行的吧！」
音羽「乘着流冰环绕世界一周。嗯，小祐。成长的很狂野呢」
祐太「不不，真是的！　所以说！　会融化的吧！　海的藻屑啦！　会成为冰海精灵的饵料的啦！」
这样下去的话会没完没了的。
赶紧像流冰一样结束话题吧。
祐太「那、那个啊！　那么，圭姐……不行吗？」
音羽「…………嘛啊，让步了很多就那样吧。那个就是以前叫的呢」
看来我的要求勉强通过了。
祐太「圭……姐也觉得可以吧？」
圭「姆唔……嘛啊，好吧。比牛女好多了」
音羽「但是，听好了哦？　如果在我面前直接叫圭的瞬间游戏就结束了哦。知道了吧？」
祐太「就算你不强调两次我也足够理解了」
虽然脑袋里理解了，但是身体会自动反应吧。
刚才也有点危险。
已经直呼她的名字相当长一段时间了，要改回来感觉要花费一番工夫。
祐太「那么，接下来请回答我的提问」
音羽「请」
祐太「你手上拿着的就像是棒子一般纤细的东西是什么？」
音羽「我的手的一部分」
祐太「棒人！　原来如此，如果卸了妆就变成棒人啊」
音羽「不要花言巧语」
用像是棒子一般的东西敲着我的头。
音羽「我想到了有趣的事情」
圭「有趣的事情？」
音羽「我说了吧？　运动」
音姐露出得意的表情。
看来是想到了不好的事情。
祐太「等等，音姐！　你准备去哪里啊！」
沐浴着就像是照亮黑暗的夜空一般的新月的光细长的头发在眼前摇晃着。
就像是追赶者它一般，登上石头阶梯。
圭「这前方是境内哦」
圭姐就像是在月夜嗥叫的狼一般，向她搭话。
然后，金色的新月变成了白色的满月。
音羽「我去神社有事情啦」
祐太「参、参拜？」
音羽「不是啦」
祐太「消灾？」
音羽「对对，大开杀戒……啊，那个等有机会的时候再做吧」
祐太「还是赶紧消灾比较好哦？」
音羽「…………是呢，也对呢。啊，不要那样寂静」
圭「那么，在这种地方……而且还在这样的大晚上到底有什么事？」
音羽「不是神社其实也可以的。但是这附近没什么人的地方也就这里了吧？」
祐太「嘛啊……嗯。冬天的海岸人也挺少的……」
音羽「嘛啊，夏天的大海就是情欲旺盛的雄性和雌性……贝壳的休息场呢」
祐太「贝壳？」
音羽「嗯，因为明明平时非常的坚硬，火热起来的话嘴巴不是马上就会打开吗」
祐太「正所谓中国蛤蜊吗」
音羽「……」
被打了。
祐太「为什么要打我啊！」
音羽「不要抢我的台词！」
音姐发出心情不好的声音，继续前进。
跟上去。
独特的空气。
夏夜的温和与凛冽和紧张的空气互相掺杂的场所。
音羽「呼，到达」
音姐伸展着背脊，放松身体。
祐太「然后，在这里到底……？」
音羽「这个哦」
把什么扔到了这边。
猛地接住。
祐太「那个……这是……」
音羽「竹刀」
祐太「……」
音羽「等等，突然像鸟居一样红着脸怎么了啊？」
祐太「不因为……突然，做不做（与竹刀的读音一样）……之类的邀请着我，不由得……」
音羽「……啊，失礼了。好像一个不够呢！」
祐太「诶？　那……」
在我嘴形变化之前就被打了。
祐太「好痛！　会死的快别打了！」
音羽「没事的哦。不会死的」
祐太「原来如此！　所以，一个才不够啊！」
接受。
祐太「话说啊，不要把竹刀扔过来啊！」
如果行动上赢不了的话就用嘴巴。
理论武装一口气攻破。
祐太「很危险吧！　如果我没接住的话你准备怎么办啊！」
就像是被子弹打中了一般，说着埋怨话。
音羽「如果连那个都接不住的话，一生都不行呢」
祐太「……诶」
声色的变化。
觉得不可思议而抬起了头。
音羽「来，小祐也摆好姿势」
冷淡的视线，宛如夏天的图书馆。
创造出凉飕飕的空气，包住我的身体。
祐太「……」
虽然想要问出口，还是放弃了。
朝着这边露出竹刀的前端摆好姿势的音姐。
只是看到那个姿势，就知道她想干什么了。
祐太「与音姐战斗吗？」
音羽「就是那样」
祐太「……我吗？」
音羽「嗯」
有些怀念的姿态。
竹刀确实瞄准着我。
圭「等等！　为什么会变成那样！」
圭姐代替我问出了我想问的事情。
音羽「为了试探小祐的觉悟哦」
祐太「诶？」
音羽「你说了吧。不管发生什么都会守护圭」
祐太「…………」
原来如此，能够明白。
祐太「也就是说，让我打倒音姐？」
音羽「真不愧是我的弟弟。挺敏锐的嘛」
完全没打什么鬼主意一般坦率的笑颜。
但是那表情却很恐怖。
音羽「如果小祐赢过了我我就承认」
祐太「……真的假的啊」
音羽「你觉得我会因为玩笑做这种事情吗？」
一点温柔都感觉不到的瞳孔。
看来音姐是认真的。
音羽「而且，我说了吧？　从现在开始要运动……呢！」
劈开空气的声音。
不由得后退了半步。
祐太「好危险」
竹刀毫不留情的在刚才我在的地方挥下。
音羽「来，上吧！」
再次摆好姿势的音姐。
那眼神比指着我的尖端还尖锐。
祐太「咕……」
看来，只能上了呢。
但是，脚却不能如我的意思动作。
音羽「小祐，这季节被冻僵还早哦？」
祐太「唔……」
音羽「嘛啊算了。我让你的身体暖起来能马上融化吧！」
音姐前进的同时，空气被劈开了。
祐太「咕」
再次勉强躲开。
然后，估计着后退的距离。
祐太「稍微等等啊！　这样的话对我很不利吧！」
音羽「啊啦，为什么？　武器是一样的吧」
祐太「因为……音姐，小的时候学过剑道吧！」
看着架着竹刀的音姐的姿势，感觉有些怀念的理由。
那是因为音姐以前学过剑道。
音羽「那有什么问题吗？」
祐太「经验者和无经验者有很大的差距吧！」
完全的外行人根本不可能获胜。
更不用说，对方是完美超人的音姐，连剑道肯定也很擅长。
音羽「……这还不是真剑你就当做是幸运吧！」
祐太「你想杀了我吗！」
音羽「没怀着想杀了你的心情去做的话就没有意义吧」
音姐不敌的笑了。
音羽「因为既然都拿着武器对峙了，对方就是很想杀了小祐吧？」
祐太「嘛啊……」
确实是那样。
拿着武器进攻，也就是说至少不会让对手四肢健全回去。
也就是说，与那种对手战斗的话就需要做到那样的觉悟。
圭「那样的话我来当你的对手！」
从旁边插进来的圭姐。
看来，是因为过于单方面的要求而生气了。
音羽「那样不行啊。被守护的人来战斗是要怎样啊」
圭「但是，有适材适所这种说法……」
祐太「等等，圭姐。那样的话我来战斗才是适材适所啊」
圭「祐太……？」
音姐的认真的眼神。
即使对手是圭姐也会毫不留情的进攻吧。
祐太「不能让圭姐遇到危险」
圭「但是……」
祐太「而且，如果那样子的话我就成了骗子」
都说了要守护，要是被守护了的话就变成了骗子。
祐太「不管结果怎样，我都不想变成那样」
圭「祐太……」
祐太「而且，我不想破坏与圭姐的约定」
不说谎，那一日的约定。
不想在这种地方打破。
圭「我知道了……」
圭姐点了点头。
我的觉悟好像传达给她了。
音羽「好了吗？」
无言的把刀身转向音姐。
知道她不输给尖端的端正的表情，稍微上扬了一些。
音羽「呼呼，首先突破了第一关呢」
祐太「诶？」
音羽「如果刚才你让圭战斗的话就杀了你了哦」
看来，好像被试探了。
音羽「那么……」
音姐也摆好姿势。
气温明明应该不低的，但是背脊却很冷。
祐太「唔……」
但是，只是摆好姿势不可能获胜。
提起勇气，往前。
祐太「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
与干劲一起加速器全开。
就像是突进一般，朝着音姐挥下竹刀。
音羽「……」
激烈的冲击声。
竹刀的振动传到了手上。
音羽「嘿，相当有力量呢」
我浑身的一挥。
音姐用竹刀好好的接住了。
音羽「而且，也摆出了男子汉的表情呢」
就像是在嘲笑拼命的我的相当有余力的表情。
在蕴藏着冷酷的瞳孔中，怪异的摇晃着的斗志。
音羽「久违的能够认真的干一场呢！」
缠着名为杀气的铠甲的音姐。
辉煌的金色，雄大的飞舞起来。
音羽「呼呼呼，真是遗憾呢！」
音姐用上力。
就像是被激流吞下去了一般，身体擅自被冲走了。
音羽「哈啊啊啊啊啊！」
一閃。
祐太「…………」
朝着僵硬的身体袭来的轨道。
不由得闭上眼，准备好要袭上来的痛楚。
祐太「咕啊……」
激痛。
侧腹没有感觉甚至让人觉得那本来就不存在。
音羽「我赢了呢」
比月光还尖锐的视线。
兼具温暖和冰冷的瞳孔。
祐太「唔唔唔……」
望着天空。
美丽的月亮，不知道为何看上去就像是朦胧月色一般。
祐太「…………」
然后是黑暗。
朦胧变强烈，视野被黑暗支配了。
祐太「嗯……」
睁开眼睛。
圭「起来了啊」
眼前站着圭姐。
像是很担心的望着我。
祐太「啊嘞……」
回忆着模糊的记忆，到底发生了什么。
我记得与音姐战斗，然后就那样。
祐太「啊啊……」
丢脸的输掉了。
回忆起来便陷入失望中。
圭「……还痛吗，祐太？」
温柔的抚摸着被音姐打到的部分的圭姐。
祐太「有点……」
虽然是隔着衣服的，但是以相当快的速度被打了。
痛楚不可能这么快就消失。
祐太「但是……」
把手掌撑在地面上，勉强让身体起来。
圭「喂、喂」
祐太「……没关系，我觉得能站起来」
骨头好像并没有折断。
只是肌色有点红肿了起来而已。
圭「但是……竟然朝着弟弟使出那样的一招，真是不得了的姐姐呢……」
圭姐的叹气声连我都能听见。
祐太「不……大概，那个已经相当手下留情了哦……」
如果是认真的话不可能还能这样站起来。
因为是姐弟所以在某种程度上还是控制了力道吧。
圭「虽这么说，要是走错一步的话……」
正如圭姐所说的。
也只有音姐会对自己的亲弟弟毫不留情的使用竹刀了吧。
祐太「嘛啊，我觉得音姐是特殊的哦……但是，那点也是她的优点」
不管对方有几人都用自己的力量制伏，让他们屈服的厉害。
有音姐风格的王者的资质和気品。
圭「是吗。我不那么想……」
祐太「嘛啊，这还是暴力。但是，拥有着自己没有的东西的人不是很让人憧憬吗？」
圭「……嘛啊」
大概那就是人类的心理。
和憧憬着班上的偶像相近的心情。
祐太「话说回来，音姐去哪了？」
试着询问。
望着周围但是只看见了圭姐。
圭「先回去了哦」
祐太「诶……那也就是说……」
最坏的结果一闪而过。
没有赢过音姐也就是说不被她承认。
圭「……好像是三周」
祐太「诶？」
圭「会给我们……三周时间」
祐太「…………」
这是对于弟弟的最大的让步吧。
总之，这样就不用马上考试了。
祐太「三周……」
但是，也可以说那就是最后的期限。
简而言之，不管怎样机会只有三周。
圭「呐，祐太……」
祐太「嗯？」
圭「那个……真的要被音羽承认才行吗」
祐太「诶？」
圭「祐太和我的关系，母亲大人和父亲大人都承认了……所以」
能够明白圭姐想说的话。
确实亲人中现在持反对意见的只有音姐了。
所以，无视那个反对意见直接结婚也是可以的。
祐太「不行。我不要那样」
摇了摇头。
祐太「我想被大家祝福着结婚」
音姐在这么长时间内都照顾着我。
不管发生什么事情都会帮助我守护我的音姐。
无视那样的人的反对意见结婚真的会有幸福到来吗。
答案是否定的。
圭「…………是呢」
被灯笼照耀着的黑发摇晃着。
因为圭姐低下了头。
圭「抱歉」
祐太「为什么要道歉啊？」
圭「我有一瞬间没有相信你。原谅我」
再次低下头的圭姐。
祐太「那个，嘛啊……因为看到了刚才那副惨相啊……」
看到了那样压倒的实力差，变得不安也是没办法的。
就好像是孩子和大人的吵架。
圭「祐太……」
圭姐的身体靠了过来。
长长的垂下来的黑发中散发出的温柔的香气，刺激着鼻孔。
圭「与你分开……我……真的能够活下去吗……」
就像是在表现意志的强烈一般紧紧抓住我的圭姐。
忍在瞳孔中的泪珠中，倒映出我的脸。
圭「如果失去了你……感觉我会变得不再是我自己……」
最坏的情况。
肯定会被分开吧。
圭「你已经变成了对于我来说不可或缺的存在」
圭「所以很害怕失去……」
祐太「……」
要比喻的话，就像是记住了在夏空中飞翔的感觉的鸟。
失去翅膀，再也不能品味那感觉的时候。
祐太「……」
这样一想背脊就僵硬了。
祐太「圭姐……」
更加用力的抱住圭姐。
就像是要将心中的不安融化一般身体相互触碰着。
祐太「没事的。我会加油的」
温柔的抚摸着一根分叉都没有的黑发。
缠在指尖的头发全都惹人怜爱。
祐太「而且，从现在开始就一直考虑失败是要怎么办啊。要拿出自信、吧？」
不害怕失败，拿出自信。
圭姐去年教我的事情。
圭「呼呼……这次是你教导了我呢」
就像是回答着我的问题一般圭姐笑了。
就像是满月一般明朗的表情，真的很美。
祐太「……圭姐」
不想放开这份温暖、这张笑颜、这爱怜的人。
如果失去了的话就像是失去了月亮的夜晚。
只剩下黑暗宁静的世界。
圭「祐太……」
注视着圭姐。
就像是人类被月亮吸引了一般。
祐太「嗯……」
回过神来的时候，距离已经缩短了。
就像是鸟朝着月亮张开双翼飞翔一般。
因为现在还没有失去双翼。
圭「喂……不痛吗？　能动吗？」
依旧关心着我的圭姐。
那温柔的声音，是效果最好的镇痛剂。
祐太「没事……比起那种事情，圭姐痛吗？」
圭「……把这么粗的东西插过来，你还有脸说吗！」
好像稍微让她不高兴了。
祐太「对不起」
道歉。
因为她说的很对。
祐太「啊，那么。果然很痛的样子我拔掉吧」
圭「……我才不会上当哦！」
祐太「互相紧握着，怎么可能乘上来啊」
圭「笨蛋！　就算你装傻也没用哦！」
圭姐一如既往的瞪着我。
圭「又想那样想诱导我说出奇怪的话！」
祐太「露馅了啊」
圭「当然啊！　你这个！」
祐太「好痛……手指要断了……」
那握力大到甚至能捏碎苹果。
圭姐使劲对我的手指进行攻击。
圭「真是的……你以为我和你交往了几年啊！」
祐太「应该还没到能拿年做单位的时候哦？　也才几个月吧」
圭「好烦啊！　你稍微读一下空气可以吧！」
转向一边的圭姐。
有女孩子味道的闹别扭方式让我觉得很有趣。
圭「你在笑什么啊……」
祐太「对不起，想着圭姐也是女孩子呢」
圭「什……你是想说我是男人吗！」
祐太「不是不是」
一边笑着，慢慢的开始抽送。
圭「呼啊……不要突然动起来……」
祐太「那种反应才像女孩子呢」
每个举动都很可爱，让人想要更加的欺负她。
腰的动作渐渐加速起来。
圭「唔啊唔……嗯」
我动起来，便听到了圭姐的呻吟。
产生了自己在单方面侵犯她的心情，优越感便萌生了。
祐太「而且，有着这么大的胸部怎么可能会被错认为男人呢」
使用圭姐的上臂，左右摇晃着乳房。
巨大的乳房就像是大海的波浪一般小幅度的反应着。
圭「喂……用别人的手腕干什么……」
祐太「不是啦，这个已经成为了我的手的一部分了哦」
就像是自己的手掌延长了一般的感觉。
同为手掌连接着，为了好好固定而巧妙的动着。
圭「嗯……哈啊……啊……可恶……失败……」
发出怨恨的声音，圭姐瞪着我。
圭「呼啊、明明是照顾你的……嗯唔、身体……才选择了骑乘位……这样的话，就是单方面被你欺负……唔呀唔」
那性格是个原因，好像不是很喜欢单方面的被欺负。
祐太「但是我喜欢这个体势哦」
圭「嗯唔、呼唔唔、哈啊……那是、因为你……能像现在这样随心所欲的动吧」
那确实也有道理。
祐太「因为，能够看着圭姐的可爱的脸Ｈ啊」
圭「唔……」
祐太「在这么近距离的地方？」
圭「呀……脸不要凑过来」
早一步的红叶。
圭姐的脸颊染成赤红。
圭「笨蛋！　笨蛋祐太！　放开」
说出常说的暴言，移开视线的圭姐。
好像不知道那个反应会煽动我的加虐心。
祐太「还有，也能够好好的享受巨大的胸部呢」
每当刺入腰的时候就会摇晃的乳房。
柔软又有弹力，像是很美味的乳头特别明显。
祐太「圭姐，可以触碰吗？」
圭「不、不行！」
圭姐用力握着。
看来好像不想放我的手指自由。
祐太「你讨厌我吗？」
圭「唔——……不、不行、不行、不行！　就算你那样说今天也不行！」
圭姐摇着头拒绝着。
祐太「为什么？　明明平时都给我碰的」
圭「……不想说」
祐太「诶——……那么，没办法呢」
把阴茎拉出来到洞的入口，然后又推进去。
圭「唔呀唔！　不要突然激烈……动……嗯啊、啊、动起来」
突然的抽送的变化，圭姐发出呻吟。
但是，我不准备停下。
圭「哈啊、嗯啊、嗯……那种地方……快……嗯啊、啊啊、不要突刺、嗯唔」
祐太「那么，理由说给我听啊」
降低速度，再次询问。
圭「唔……」
祐太「动？」
圭「唔唔唔……」
圭姐移开了视线。
圭「…………没有能够忍耐住的……自信」
祐太「诶？」
圭「连胸部都被祐太抚弄的话没有能够忍住的自信！　今天想要与你连接的更久！」
圭姐全身染成赤红叫喊着。
但是，我的脸应该也不服输的红了。
圭「不、不要那么害羞！　笨蛋！　啊——、真是的！　所以我才不想说的！」
圭姐瞥了瞥这边窥视着我的反应不由得叫了起来。
祐太「……圭姐果然很可爱呢」
本能再也忍耐不住了。
圭「等等，喂……祐太」
弯曲着身体，靠近圭姐的唇。
然后，确认着柔软的唇的弹力接着吻。
圭「嗯……啾、啾唔、啾唔……」
舌头塞进唇和唇的空隙中。
与膣内不同的温暖的粘膜的空间扩展开来。
圭「嗯啊……哈……嗯嗯！　嗯……哈啊、啊……」
圭姐的气息直接吹在脸上。
慢慢的荒乱起来，知道它变快了。
圭「哈啊……哈啊……嗯啊、祐太啊……」
寻求着氧气而释放了唇瓣。
我和圭姐的唾液混杂着，拉出了细长的线。
祐太「接下来可以吻吻这边吧？」
用舌尖弄断线，脸移动到胸的谷间。
圭「不、不行！」
好像明白了我的意图，圭姐晃着腿。
但是，那抵抗产生了反效果。
祐太「对不起，我已经忍耐不住了」
圭姐激烈的动着而大幅度弹跳起来的乳房。
在眼前看到了那样大胆的动作，不可能保持住理性。
圭「唔呀唔……啊啊啊……嗯啊」
伸出舌尖舔舐着乳头的顶点。
就算渗出了汗水也还是很甜美美味。
圭「啊、笨蛋……祐太你这个笨蛋！」
朝着自己的谷间说着暴言的圭姐。
暴言之中，还混杂着色气那是我的错觉吗。
祐太「嗯……啾、啾……啾唔」
就好像是小狗舔着牛奶一般，动起舌头。
然后，慢慢的舔舐着享受着乳头的变化。
圭「哈啊、啊、祐太、不管何时……都是个小鬼呢……」
祐太「那台词我不能当做没听见呢？」
圭「因为……那样子来回舔舐着乳首什么的……超过了小鬼，都变成婴儿了哦！」
做了唯一能做的抵抗的圭姐。
虽然用嘴巴和视线俯视着我，但那也产生了反效果。
祐太「……那就那样好了」
能够抚弄骂我是小鬼的人的乳首。
这样想着伸出舌尖，全身都被愉悦支配。
祐太「因为……」
再次含上乳房。
使用下巴的力量，享受着柔软的乳肉的触感。
祐太「如果是婴儿的话，就能一直舔着这么美味的胸部了」
圭「住手……嗯唔！」
吸住尖起来的乳头。
猛地吸住，就想起了使用吸管喝饮料的要领。
圭「呼啊……嗯嗯……哈啊唔、会伸长的……不要那样吸……哈啊、啊唔」
甜美的声音和甜美的味道。
面对着两个甜美的调味料，大脑融化了。
祐太「我就这样动起来了哦」
不仅仅是舌头的动作，也不忘记让腰动起来。
享受着圭姐的膣襞改变着角度动作着。
圭「啊啊啊、嗯……哈啊……嗯啊」
没有含住的乳房大幅度的跳了起来。
一边在旁边看着那个动作，一边继续抽送。
祐太「啾唔、嗯唔、啾唔……卟哈啊、圭姐真是Ｈ呢。胸部那样摇晃着」
圭「都是因为你……那么激烈的突刺……吧！」
祐太「那么，不突刺……来回绕怎么样？」
圭「你是笨蛋吗！　说、说什么呢……唔呀啊啊啊唔！」
在膣浅浅的部分改变动作。
这次进行着圆运动侵犯着圭姐。
圭「哈啊啊唔……在那种地方……搅动着……嗯啊啊、啊、唔呀啊唔！」
就像是月亮上的兔子一般，雪白的肌肤好几次小幅度的跳动着。
膣是对动作的变化感到惊讶了吧。
祐太「就算是回转也跳的相当厉害呢？　圭姐果然是变态呢」
圭「嗯啊……好烦！　而且，不要擅自叫人变态！」
皱起眉毛的圭姐。
平时应该会觉得恐怖吧，但是现在不一样。
祐太「圭姐真可爱呢」
圭「还、还夸奖我……到底是怎么了！」
祐太「不，我只是坦率的说出了自己的心情而已哦」
比乳头还淡的粉色的唇。
嘴巴移向那边再次接吻。
圭「嗯啊、等、等等！　祐……嗯、唔、啾唔、啾唔唔、啾唔」
圭「呼唔唔唔嗯、啾唔唔、啾……卟哈啊、哈啊哈啊……不要突然、吻上来啊……笨蛋」
祐太「那么接下来，来伸出舌头啊」
圭「那种……事情……怎么可能做到……」
祐太「来」
圭「不要！　太羞耻了！」
祐太「想要舔亲」
圭「不、不行！」
祐太「拜托」
圭「就算你拜托我我也要拒绝！」
祐太「这样啊，那么只能来强硬的了呢？」
圭「做、做那种事情不要以为我会饶了……唔呀啊啊唔！」
圭「不、不要动腰！」
祐太「那么，让我舔亲」
圭「……姆唔唔、你真的……好卑鄙啊」
圭姐说完之后，舌尖伸了出来。
圭「看、看、这样就可以了吗！」
祐太「嗯……」
唇和唇指尖。
用自己的舌尖品尝着对方的舌尖。
圭「嗯啊……啾、啾唔、啾卟……」
舌头越是缠绕，肉襞的反应就越大。
不输给浓厚的接吻缠上龟头继续刺激着。
圭「嗯啊……啾……啾唔、如果说我是……变态的话……啾、啾唔……你就是大变态……呢」
看来还在在意着刚才说的话。
圭「哈啊唔嗯唔、啾唔唔……哈啊、与身为女朋友又是表姐的我、做这种事情……舌头一起舞动着……龟头在膣里膨胀起来！」
祐太「被那个大变态插入，抚弄着的是谁呢？」
圭「好、好烦！」
抽回舌尖，作为代替在手指上用上力的圭姐。
圭「龟头那样子膨胀起来……忍耐不住了吗？」
歪着头询问我。
让我看到了这种反差的话，脑袋要变奇怪了。
圭「喂……为什么比刚才还大了啊！」
祐太「圭姐的话的错」
圭「只、只是我的话语……就、就兴奋了吗？」
祐太「嗯」
圭「……你这个、大变态！」
祐太「是圭姐的错啊！　因为你、露出那种表情！」
圭「又、又想怪罪别人吗！　你这个……」
在圭姐说出暴言之前把腰挺了进去。
圭「唔呀啊啊唔！　喂、不要突然……动……起来……我说了吧……哈啊唔唔」
祐太「那么，我要动了」
圭「……笨蛋！」
刚刚的暴言就是肯定。
慢慢的再次开始抽送。
圭「哈啊……嗯……啊」
发出女性的声音的圭姐。
想要看到她更多的反应，加快了速度。
圭「哈啊……嗯、嗯嗯……祐太啊」
祐太「圭姐……嗯、嗯」
互相叫着彼此的名字，确认着对方。
圭「哈啊嗯唔、咕唔……祐太啊……」
祐太「圭姐……」
圭「唔唔唔……咕唔、可恶……我、有点寂寞啊」
祐太「诶……」
圭「因为，祐太不再叫我的名字……不再叫圭……就像是回到了以前的关系……嗯唔、啊」
圭「明明距离这么近……但是，总觉得很遥远……哈啊、呼唔唔、心好难受……嗯唔、咕唔唔……哈啊、嗯唔」
圭「明明这么喜欢……喜欢的不得了」
圭「明明想让最喜欢的人叫名字！　希望你直呼我的名字！　明明现在身体也结合了！　可是……可是！」
祐太「…………」
混杂着喜悦和悲伤。
为我想了那么多而喜悦，但却不能直呼她名字而悲伤。
祐太「对不起……尽管如此约定还是……」
圭「嗯，我知道。而且，祐太不需要道歉……」
圭姐注视着我笑着。
就像是日本人偶一般清秀的脸，只是看着就觉得惹人怜爱。
圭「叫我圭的喜悦……等全部结束了再好好享受吧……所以……」
圭「至少不能直呼名字的份……作为姐姐……更加的爱我。更多的看我。更多的叫我……圭姐」
祐太「…………我知道了，圭姐」
强调着语尾点着头。
圭姐笑着点头了。
祐太「圭姐……我喜欢你哦。圭姐……」
圭「我也喜欢哦……祐太」
抽送速度加快。
想要结合的更深，更加长久的触碰，更加强烈的品味。
东出圭这一最爱的表姐。
圭「唔呀啊唔、嗯唔、呼啊啊、祐太的肉棒、呼唔唔！　跳跃着、嗯咕唔」
在熟悉的产道这一舞台上，龟头华丽的舞蹈着。
祐太「圭姐……给我看看脸」
圭「嗯唔、祐太」
不管看几次都不会厌倦的美貌。
圭「哈啊、嗯唔、祐太、嗯、啊啊啊唔」
那样的美人被男人的肉棒抽插的样子。
祐太「哈啊、咕唔哈啊」
只有我知道的表情。
望着其他人都不知道的美人表姐的淫靡的表情。
祐太「咕唔唔！」
兴奋加倍，变成了过激的舞蹈。
圭「祐太……哈啊、嗯啊……祐太」
祐太「……圭姐！　再多叫几声」
圭「哈啊、啊啊啊！　祐太！　祐太啊、嗯啊！　祐太」
被圭姐叫着名字感觉很幸福。
这份心情，今后被叫几百万回也不会变化吧。
祐太「…………」
自然的握力增加。
不想放开。
圭「……祐太、我也……不想放开哦」
浮现出温柔的笑容的圭姐。
通过手，我的心情好好传递给她了吧。
圭「所以……更加的……想要感受你……」
圭姐拉住我的手腕。
顺从着力量，把男根埋进姐穴中。
圭「哈嗯、嗯啊、啊……更加里面、来、来吧……」
祐太「嗯……这样？」
圭「哈啊啊唔、嗯唔……对、嗯啊、嗯……更进来」
圭姐的心情让我很高兴，把龟头埋入。
然后，用着就像是抚摸着头一般的力道，肉棒温柔的动着。
圭「哈啊……嗯啊……嗯、嗯啊、啊」
慢慢慢慢的，让圭姐的心情也传进心中。
从肉襞中溢出来的姐姐的爱液渗入阴茎。
祐太「可以更加激烈的摩擦吗？」
圭「……可以哦」
圭姐简短的回答了。
圭「呼啊、啊……嗯啊、嗯」
加快抽送速度。
圭「嗯啊、进到里面来了哦……祐太啊……」
每当推入的时候，龟头就敲击着子宫，睾丸撞击着屁股。
那一瞬间，非常舒服所以好几次好几次的殴打。
祐太「圭姐的膣……好热」
沉迷其中不断的抽插着自己专用的膣穴。
就像是熔化的铁的爱液，缠上了龟头。
圭「呼啊啊、啊……祐太的……在膣里太乱来了……嗯啊、啊……」
就像是炼金职人一般，用金槌敲着熔化的铁。
用力，融进爱。
圭「呼啊、啊啊啊、啊……嗯啊、嗯嗯！」
视线往下，就看见摇晃着的两个姐姐乳房。
看到淫靡的光景，理性一口气丧失了。
祐太「嗯……啾唔、啾唔」
圭「唔呀啊唔！　你……又对胸……嗯啊、啊啊」
舔舐着的中途，姉膣的压力变强了。
接受着舒适的按摩的海绵体滚动的更加厉害。
圭「喜欢胸部……你这个色狼变态……嗯啊啊、啊啊！」
虽然嘴巴上抗拒着但却不停手的圭姐。
祐太「啾唔、啾、啾」
使用圭姐的双腕，把左右的乳房挤到中央。
虽说是人工的，但是用巨大的乳房创造出的谷间相当有迫力。
圭「不要擅自做出……谷间啊、唔呀、嗯啊、啊」
无视圭姐的猛烈抗议，脸埋进产生的谷间中。
刺激着脸颊的横乳的弹力。
祐太「顺顺滑滑的很柔软」
融化的大脑，只能述说出普遍的感想。
圭「住手……那里有汗臭味吧！」
祐太「没有那种事情，气味很好闻哦」
圭姐的柔肌飘出的香气。
混杂着只在性交的时候漂浮着的雌性液体和汗水的气味的空气。
圭「哈啊、嗯、啊、真是的……不要吸……」
祐太「那么，舔吗」
圭「不是……不是那种意思……唔呀嗯、唔啊、唔呀唔、啊」
伸出舌尖。
然后，把流入股间的含住舔干净。
圭「嗯啊、啊、啊啊啊唔、唔呀、嗯啊、嗯」
口内因为汗水而满足了。
非常幸福的心情，让恍惚的大脑更加融化了。
祐太「圭姐！」
芋虫爬着一般，身体前后动作着。
稍微硬挺起来的乳头激烈的滑过我的胸板。
圭「嗯啊、祐太！　太激烈了……嗯唔、啊啊嗯！　啊啊呀啊唔！　与祐太的身体摩擦着、触碰到……嗯啊！　哈啊啊、唔唔啊！」
乳头被摩擦着好像很舒服。
当然，我也是一样的。
祐太「乳首也在互相接吻着呢」
圭「笨蛋、嗯咕！　啊啊、嗯啊、啊啊、啊啊啊唔！　嗯」
望着激烈的呻吟的圭姐，感受到了。
性器、乳首、手、联系着、交杂着。
祐太「咕啊……啊啊！　圭姐！」
猛烈的快感一齐袭来，铃口快要坏掉了。
破坏一直疲劳使用的那个场所，是很容易的。
界限到来了。
祐太「圭姐！　想射在膣里！」
在最后的最后也想和圭姐连接着。
祐太「可以吧？」
圭「……嗯啊……嗯……你……是不学习的家伙呢……」
与虚无的瞳孔相触碰。
然后，那瞳孔的主人微笑了。
圭「我是、你的……表姐、也是女朋友哦！」
圭「怎么可能拒绝弟弟男朋友的愿望呢。所以，随你所想……随你喜欢……」
祐太「圭、圭姐！」
对温柔的话语撒娇，覆在他身上。
圭「对，就那样……随你喜欢……虽祐太喜欢的……」
每句话语都惹人怜爱。
只动着腰，挠弄着姐肉襞。
圭「呼啊……子宫、嗯啊、每当突刺的时候、祐太的……就巨大的膨胀起来……哈啊、嗯啊、啊啊！　祐太啊！」
从四面八方进攻的膣压和肉襞。
不让龟头逃走吸紧到极限，缠过来。
祐太「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
膨胀起来的龟头一口气破裂。
圭「唔呀啊啊啊啊啊唔！」
因为多次的摩擦而被加热的精子。
毫不留情的朝着姐姐子宫喷射了出来。
圭「嗯啊，出来了好多哦……祐太」
完全射出来之后一口气萎缩下去的阴茎。
就像是破了洞的气球一般。
祐太「圭姐……我射在外面了哦！」
圭「随你喜欢……」
难受的点着头的圭姐。
抽出腰身，龟头一口气从穴中拔了出来。
祐太「咕啊、啊啊」
明明是夏天外面却像是冬天一样寒冷。
也就是说龟头就是那样的火热。
祐太「咕唔唔」
望着龟头再次想到了。
这么丑恶漆黑的肉棒，正在侵犯姐穴。
祐太「咕啊啊啊！」
那变成了契机。
积累的劣情，一口气爆发。
圭「呀啊啊啊唔！」
空气被雄性臭味支配了。
应该变成影子的圭姐的部分染成了白色。
圭「唔啊啊唔……好臭……祐太的精子……」
混杂着气泡的白浊液。
表姐自满的黑发，慢慢的变脏，散发出异臭。
圭「哈啊、哈啊……全身、嗯、哈啊……都是你的精液哦……」
擦拭着沾在身上的精液，圭姐望着这边。
圭「嗯啊、啊……祐太啊」
知道圭姐在寻求什么。
已经不知道接了多少次吻。
圭「嗯啊……啾唔、啾……啾」
交缠了很多次。
二人的接触，不管是谁都不能分开。
圭「嗯咕唔……啾唔、啾唔唔」
在月夜的守望着，坚固的、强烈的、一直继续着接吻。
就像是纠缠在一起的线一样。
圭「嗯唔、啾唔唔、啾唔唔」
因为不想忘记接吻的舒服心情。
对，就像是拥有翅膀的鸟不会忘记在空中飞翔一般。
唔噢噢噢噢！　好热！
薄服装的天敌。
因为从窗帘的缝隙中射入的太阳的视线而醒了过来。
祐太「没有烧焦吧……」
寻找烧焦的痕迹。
找不到。
祐太「呼唔」
没有烧焦。
祐太「那么……」
又不是植物，才不想一直沐浴着阳光。
移动到不被阳光照到的位置，开始换衣服。
祐太「嗯——，出了很多汗呢」
被听了怪谈所不同的讨厌的心情包围着。
脱掉沾满汗水的衬衫。
祐太「好」
身体变轻了。
心情就像是夏空一般爽朗。
本日也是晴天。
祐太「外面还是一如既往的烦杂呢……」
设置在树木的各处的纯天然扩音器。
各自演奏着随心所欲的声音，主张着自己。
祐太「但是……」
人工扩音器也不服输。
最大限利用着胃这一巨大的空洞，反响着声音主张着自己。
那旋律非常激烈，就好像是音姐所演奏的钢琴一样。
祐太「饿着肚子打不了仗！」
今天好战的度过吧。
晴天正是合战的日子。
音羽「唔哇啊，什么啊，这个咖喱饭。只有白米的味道哦？　圭，你是不是味觉音痴啊？」
圭「喂喂喂喂喂！　不要怪别人！」
圭「那种发言，等好好的吃完那个黄油面酱之后再说！　我才没听说过有着白饭的咖喱味道哦！　赶紧把全部搅拌着吃了！」
音羽「等等……刚才的发言我可不能就这样放过呢？」
圭「啊？　那么，什么。你知道咖喱味的白米吗？　什么县生产的，说说看」
音羽「不要轻率犯错呢，鲑鱼。我不是说那个，而是最后最后」
圭「最后？」
音羽「你说了要搅拌咖喱饭吃吧？」
圭「嗯。那是普通的吃法吧？」
音羽「哈啊？　啊——啊——，就因为你这样所以我才讨厌外行人啊」
圭「什、我才不是外行人！　咖喱加上米饭才是咖喱饭吧！　那样的话搅拌让他们合为一体再吃才是吃咖喱饭该有的礼仪吧！」
音羽「但是，用那种肮脏的方式吃的话咖喱饭也太可怜了吧」
圭「什么！　那么，没有浇上咖喱被吃掉的米也很可怜吧！」
音羽「……算了，那个先放一放。但是啊，要说礼仪的话最初的配置就不对哦？」
圭「配置？」
音羽「左边是米饭，右边是黄油面酱。这才是遵守礼仪哦」
圭「喂喂，你在说什么啊！　应该是左边黄油面酱、右边米饭吧！」
音羽「米饭、黄油面酱」
圭「黄油面酱、米饭」
音羽「米饭、黄油面酱」
圭「黄油面酱、米饭」
音羽「米饭、黄油面酱」
圭「黄油面酱、米饭」
音羽「……」
圭「……」
看着争吵的二人，撤回前言。
想要温和、和平的度过。
但是讨厌的鸟类是象征和平的鸽子。
祐太「那、那个」
圭「黄油面酱、米饭」
音羽「米饭、黄油面酱」
圭「黄油面酱、米饭」
音羽「米饭、黄油面酱」
祐太「黄油面酱、米饭、黄油面酱」
圭「米饭、黄油面酱」
音羽「黄油面酱、米饭」
圭「啊，喂！　你让我说反了！」
祐太「不，因为我是中立的。三明治啦，三明治。黄油面酱的三明治。双手黄油面酱。后宫黄油面酱啊，正所谓王大人咖喱」
音羽「没有那种事」
圭「嗯，没有呢」
祐太「全否定吗！？」
打击啊。
祐太「话说啊，看你们这么忙虽然很抱歉，能请你们准备一下我的份吗」
圭「自己去装」
祐太「也是呢……」
太恐怖了还是顺从吧。
圭「…………」
音羽「…………」
二人的视线朝向了这边。
面对着导弹一般的破坏力，只能默默颤抖。
祐太「啊——……」
终于知道自己进入了战地的正中央。
应该搅拌呢，还是不搅拌呢。
祐太「……我是普通市民能请你们放过我吗」
圭「不行」
祐太「只是贫穷橘子农园的儿子。拜托了，请你们放过我啊」
音羽「这样啊。那么我就是贫穷橘子农园的女儿呢」
祐太「是呢」
音姐的视线严厉起来。
音羽「还是算了，农家女儿什么的。那种笨蛋、土气、处女气味，三大气味的代名词什么的」
祐太「相当了不得的偏见，最后还来了大胆发言从早上开始就这么刺激真的可以吗？」
圭「喂！　不是早上，现在已经中午了哦！」
这回圭姐的视线严厉起来。
祐太「抱歉」
圭「不要等肚子里的虫叫了才起来！」
祐太「抱歉」
音羽「嘛啊，二人好像昨晩都运动了。腰动的那么激烈的话，也是没有办法的吧？」
圭「什……」
祐太「啊——……」
看来，与圭姐的Ｈ的事情被知道了。
祐太「你偷看了？」
音羽「嗯，我认真的观赏了呢」
祐太「…………」
讽刺的是，玩笑不再是玩笑。
圭「祐太没有错！　错全在我身上！」
突然发出大声的圭。
音羽「……唔、不、不要突然发出那么大的声音啊，耳朵……」
音羽「……耳朵、不是吓了一跳吗」
压住耳朵的音姐。
但是，好像没有失去沸腾的斗志用尖锐的视线威吓着我。
圭「不，因为……那个……明明与祐太的关系都没得到承认……那个……」
祐太「音姐，圭姐没错。是我的错」
圭「不对！　祐太没错！」
音羽「啊——真是的！　停！」
让我们停下，一口气喝完杯子里的水的音姐。
音羽「呼唔……」
望着天空呼了一口气之后，音姐又望向这边。
音羽「看你们误会了所以我要说清楚。对于你们Ｈ的事情我没有想法」
祐太「诶……」
音羽「因为，没有办法吧？　这种情况就是生理現象。与呼吸之类的是一样的哦，一样的」
音羽「把对方当成异性互相在意着对方的年轻男女，二人在一起自然就会Ｈ哦」
祐太「什……什么啊，那个理论」
音羽「不是理论哦。雄性想要雌性，雌性寻求着雄性。这是生物与生俱来的东西哦」
音羽「正因为如此，人类才好几亿年都生下子孙延续到了现在吧？　不对吗？」
祐太「唔——嗯……」
圭「也就是说是本能吗……？」
音羽「简单来说就是那样呢。正因为如此，雄性还有雌性都是寻求着更好的遗传因此而争吵着。不管是现在，还是以前呢」
得意洋洋的说着的音姐。
不知为何音姐这样说，说服力就会增加真的很不可思议。
音羽「所以说明小祐有着良好的遗传因子哦。真不愧是我的弟弟呢」
音姐把手伸过来，抚弄着我的头。
看她的样子，看来没有真的生气。
祐太「是吗……？」
音羽「嗯，因为普通来说是不会在那种不知道会有谁看见的地方Ｈ的哦」
音姐把视线移到圭姐身上，浅浅的微笑着。
音羽「你就是那么想要小祐的想要的不得了吧？　呐，那里的发情期的姐姐？」
圭「……闭嘴！」
圭姐的脸一片赤红。
白色的牙齿与脸颊形成了对比，因此脸颊的红潮更加明显了。
音羽「鲑鱼也还是小鬼呢。想起昨天的事情脸耳朵都变赤红了」
圭「闭、闭嘴！　闭嘴！　不是那样的！」
音羽「拼命的反驳这一点很可疑呢」
圭「咕唔……」
罕见的输掉的圭姐。
看来这次的战斗，好像是音姐获胜了。
吃完咖喱饭之后，歇一歇。
音羽「那么，你们二人」
祐太「嗯？」
音姐朝我们搭话。
音羽「我姑且说一句，就算允许了你们Ｈ但是我也不会承认结婚的哦？」
祐太「……我知道啦」
当然了。
祐太「也就是说，在三周时间以内赢过音姐就行了吧？」
音羽「嗯」
是自信的体现吗音姐大幅度的点着头。
音羽「嘛啊，你就好好加油吧」
祐太「当然了」
这也是理所当然的。
要挣扎到底。
圭「……音羽，我想问你一件事」
音羽「什么？」
圭「为什么，要选剑道？」
音羽「那是因为如果不是我擅长的东西的话就没有意义了吧？」
圭「嗯，就是那样。所以我才有了这个疑问」
圭「为什么不用钢琴来决胜负」
被她这么一说我也注意到了。
确实，音姐是现役的钢琴家所以用那个决胜负胜率肯定高。
话说啊，根本没有输给外行人的要素。
音羽「…………那样的话就是欺负人了。输赢从一开始就决定了」
音羽「已经决定了输赢的战斗，不是完全没意思吗？」
圭「虽然也不是不能明白……」
音羽「而且，这附近没有什么能借钢琴的地方吧？」
祐太「确实……」
那并不是像电线杆一样，只要走走就能遇到的东西。
钢琴很大，而且很贵。
音羽「所以，才选择了在某种程度上算擅长的，只要有宽广的地方不管在哪里都能决一胜负的剑道」
音羽「很有道理吧？」
圭「…………」
音羽「……好像很不满的样子呢？　怎么了，其实是想和小祐分手吗？」
圭「怎么可能啊！」
说出否定的话语，清嗓子的圭。
圭「……嘛啊算了，音羽所说的确实有道理，是正论」
圭姐点了点头。
虽然表情好像还有不满。
音羽「那么，这样就决定了呢。三周，我期待着哦」
挽着手腕窃笑的音姐。
那身影，看上去相当巨大。
离吃完饭过了挺长一段时间，蝉也不再鸣叫。
祐太「姆……」
饭后不能像这样倦怠的度过。
只有三周了所以要按计划行动才行。
祐太「……」
差不多回到房间，考虑一下目前的目的吧。
起立。
音羽「啊，小祐。等等」
着席。
音羽「嘿，马上就做起深蹲进行锻炼了。相当有干劲啊」
祐太「不是啊！　是音姐叫住我的吧！」
音羽「……好烦啊！」
被打了。
音羽「我刚才也说了，不要突然大声说话！」
祐太「对不起。对不起」
虽然只是大声程度就这么生气让我不能接受，但是表面上还是表现出服从。
世界上的普通，沉默的了解。
想做是比任何东西都优秀的遗传因子让我这么做的。
祐太「然后，有什么事？」
音羽「之后有事找你。去我那里」
祐太「了解」
音羽「了解」
音姐模仿着我消失在厨房里。
应该是饭后的甜点或是其他的吧。
到达房间。
快速坐在床上。
祐太「那么……该怎么做呢」
舒适的满腹感。
如果躺下的话感觉马上就会被睡魔袭击，还是坐着思考吧。
祐太「总之按照计划行动吧……」
整理着现在应该做的事情，决定了行动。
蝉之声。
混杂着夏天爽朗的空气中的香甜的气味。
祐太「嗯……啊嘞？」
圭「终于起来了啊！　真是的……竟然在我说话途中睡着了……」
祐太「对不起」
圭「而且，还是在这么可爱的妻子快乐的说话的途中哦！」
祐太「对不起啦！」
虽然觉得自己说自己奇怪有点奇怪，但是没有说出口。
因为是事实。
圭「你是想在生出孩子之前就面临离婚的危机吗？」
祐太「拜托了。请不要和我离婚。对于我来说，只有你！」
圭「……真拿你没办法呢！」
祐太「非常感谢」
圭「作为代替，今年的零花钱只有五百日元哦！」
祐太「重税啊！　代官大人无情无义啊！」
圭「……当然是玩笑吧！」
头部被轻轻的敲了。
祐太「请原谅我……」
圭「……不要再说关西腔了！」
再次被打了。
圭「真是的……要配合祐太的装傻真是太累了」
祐太「但是，尽管如此还是配合我的圭真是温柔呢」
圭「当然了」
圭自信的笑了。
祐太「……如果是温柔的圭的话，肯定会继续刚才的话题的吧？」
圭「姆……变得会说话了呢……」
祐太「要成为一儿之父的人，每天都要成长才行呢！」
圭「真是热爱学习呢」
圭轻轻的抚摸着我的头。
虽然经过了一段时间，但是温柔的手法还是和那时一样。
圭「孩子的名字，怎么取呢，这个话题」
祐太「啊——……」
睡着之前的记忆苏醒了。
祐太「唔——嗯、唔——嗯、唔——嗯……」
圭「我才不要那种名字！」
祐太「我只是在考虑啊！」
想给孩子取个好名字的父母的心情。
但是，与心情不同很难想到。
祐太「我觉得圭这个名字不错？」
圭「我也想到了」
祐太「姆……」
真困扰啊。
圭「嘛啊，不需要着急，慢慢想吧。也可以找音羽姐姐商量呢」
祐太「是呢。也问问音姐吧」
在我们困扰的时候可靠的姐姐。
圭「但是……怎么说呢，也能明白祐太想睡的心情呢……」
祐太「嗯？」
圭「天气不错」
祐太「嗯，感觉还能睡个回笼觉」
天空也快晴。
从透明的青天中洒落下来的阳光。
就像是被被子包裹着的舒适。
这是个展翅飞翔的好日子。
圭「呐，祐太。耳朵……那个，怎么样？」
祐太「嗯……嘛啊，恢复的还挺顺利吧？」
圭「这样啊。那就太好了」
圭漏出安心的吐息。
祐太「担心吗？」
圭「当然的吧！　因为我们是家人啊」
祐太「嗯，是呢」
之后记下家族这一话语吧。
用非常美丽的文字，能让人看懂。
祐太「那么……在这里待下去的话感觉真的会睡回笼觉的」
慢慢的站起来，朝圭伸出了手。
祐太「差不多去医院吧」
圭「是呢」
圭握住我的手，站起来。
牵着的手、前进的脚。
在同一条道路上行走，慢慢的、慢慢的、二人一起行走。
二人的脚步声、静静的、静静的、融入青色的夏空中。
就好像是鸟的振翅一般。
看着窗户外面，看到的是透彻的青空。
如果可以飞翔的话肯定很舒服吧。
音羽「……」
那之后变了很多。
不管是包围着我的环境，还是我周围的环境。
也有恐怖。
也有不安。
但是，现在却没有那么多的不满是为什么呢。
音羽「……」
怎么回事呢。
掌上突然感觉到温暖的触感，望向那边。
啊啊，是圭她们啊。
什么时候进来的啊。
浮现出微笑的圭，我也对她回了个微笑。
刚这么想，抓住的手腕的手被甩开了。
音羽「……」
手明明那么小但好像相当精神的样子，真是羡慕啊。
轻轻的戳了戳丸子头提醒着。
侄女沮丧的鼓起脸。
那种举止，好像是遗传母亲的。
和你很相似呢』
看完文字之后，圭心情好的笑了起来。
然后，写出一手好字。
不觉得是多亏了美人的福吗？』
因为是你的女儿，所以才成长的这么粗野哦』
这样回答她，圭便挽着双腕鼓起了脸颊。
果然是遗传母亲的。
再次写字。
真是抱歉呢！』
我要嘲笑你。
还是没有变呢』
那是不会变的。
如果改变了的话就不能和你吵架了吧』
看到文字的圭，皱起了脸颊。
对，现在也很吵架。
就像那时候。
音羽「……」
拜托侄女打开了电视。
作为打开电视的奖励，摸了摸她的头。
侄女笑的好像很高兴。
我最喜欢这时候的表情了。
音羽「……」
望了望电脑，好像是最近有名的女优出演的ＣＭ。
那样就有人气的话，我出演的话会变成怎么样呢？』
望着回信要笑出来了。
日本人都变成了俘虏？　唔哇，鲑鱼竟然对我说了客气话，看来明天要下冰雹了呢』
来来，所以不要每件事都生气啊。会被笑话的哦』
望着闹别扭的母亲的表情笑着的侄女。
给了那样的女儿一记额头敲的母亲。
音羽「……」
知道脸颊自然的缓和了。
柔软的氛围。
根本没想到没有一个人独自飞翔而是与家人一起飞翔，会这么的快乐。
那么，不要笑了。时间差不多到了吧？』
圭的视线落在纸上。
慌张的样子，想要换电视的频道却换不了。
音羽「……」
看不下去的侄女，替她换了频道。
擅长机械这点遗传了父亲真是太好了呢』
圭翘起了嘴角。
说得很对』
她笑着回答那个问题。
圭的嘴角翘得更高了。
音羽「……」
一直看着圭也不是办法。
因为今天的主角终于要登场了。
三人的视线集中在电视上的一个人。
音羽「……」
在巨大的礼堂里，巨大的大型钢琴。
在那前面帅气的走着的人物。
音羽「……」
数年前还有些不可靠的弟弟，朝着满座的会场敬了一礼。
服装稍微配合了大家，全身被黑色的服装包裹着。
自以为英国绅士啊。
狂妄的家伙们。
音羽「……」
行完礼之后，小祐开始了工作。
坐在巨大的大型钢琴的前面，统一精神。
音羽「……」
听到了静静的声音。
那弹奏的方式还有姿势，有点像我。
不，像也是当然的啊。
要说为什么的话，这个天才钢琴家因为是我亲手教育的。
音羽「……」
把身体交给旋律，闭上眼睛便能看见蓝色的夏空与白色的云朵。
音羽「……」
对，什么都没有改变。
就算我不再演奏，小祐也会纺织出音色。
用力但是纤细的手指，触碰到了最棒的羽音。
不是耳朵而是直接进入心中。
音羽「……」
我的愿望实现了。
因为得到了翅膀。
真っ逆さまに落ちかけた、私をのせた羽音を。
音羽「……」
如果是小祐的温柔暖和的羽音的话，感觉不管哪里都能飞到。
对，比照亮夏空的太阳还高，比宽广蓝色的大海还远。
音羽「……」
来，就像是闭上眼睛的那个时候的夏天一样，切开爽朗的空气试着飞翔吧。
乘着弟弟温柔的旋律。
祐太「咕啊！」
流走在全身的痛楚。
忍耐不住而趴在了地面上。
就好像是，被夺走翅膀的小鸟一般。
音羽「……结束」
明明应该是热带夜，但却像是站在雪原上。
因为音姐的声音，身体只能不断颤抖着。
祐太「等、等等……」
音羽「我应该做了最终忠告吧？」
被月光照射而形成的影子，往这边伸长过来。
慢慢的慢慢的缩短距离。
音羽「遗憾。小祐的夏天到此为止」
完全没有改变脸色，音姐挥起竹刀。
如果愿望能够实现的话。
请给我翅膀。
祐太「……」
浮在青空中的白云和耀眼的太阳。
季节流逝，又到了夏天。
祐太「哈啊……」
叹息，融化在青空中。
祐太「……」
时间的流动是川，人是叶子。
被河流留下的叶子，只能沉下。
周围在前进着，自己却被留在深沉黑暗浑浊的地方。
自己的存在渐渐的也被河流忘记了，永久的不能再随其流动。
祐太「……」
从同一树枝上飘落的叶子们，不断的往前流去甚至看不见了。
往广阔宽广蓝色美丽的大海中前进。
时而被温暖的阳光守望着，时而遇到荒乱的波浪。
前往更前方，又前往更前方。
在沉下之前，永远的流动、前进、流动、前进、流动。
祐太「……」
往上看便看到了夏天的太阳。
从那一天开始，那不曾改变的耀眼光芒仍旧瞪着我。
仿佛就像是在对什么都没做的自己生着气一般。
祐太「哈啊……」
后悔的念头绝对没有消失。
会不输给猛者，用力伸展的向日葵一般一直留在心中吧。
祐太「……」
如果，能够回到那时候的夏天的话。
如果能够重新来一次的话。
这次想留到最后。
与圭姐一起，在蓝色的大海中遨游。
在广阔巨大蓝色美丽的大海中，拼尽全力，不沉下去，一直往前方游着。
祐太「……」
如果愿望能够实现的话，请给我翅膀。
祐太「唔——嗯……」
败仗能够让下一次胜利。
试着整理昨天的败因。
祐太「嘛啊，不是钢琴真是太好了呢」
如果用钢琴决胜负的话真的就已经结束了。
不可能赢过职业选手。
祐太「想想剑道还算好吧。嗯」
如果是男孩子的话不管是谁都曾怀抱着憧憬练习过剑道。
祐太「但是，有着压倒的实力差」
这也是没办法的。
因为,音姐练习了很长时间，也有天赋。
祐太「…………」
脑海中闪过了讨厌的回忆所以挥了挥头。
请给我翅膀。
祐太「实力低的人赢过对方的方法……」
叠着手腕思考着。
祐太「唔——嗯……填补实力差的方法……」
就算挣扎答案也不会出来。
考虑太多，大脑带上了热度就像是变成了半熟一般。
祐太「以前的战国武将好厉害啊」
寡兵赢得战斗的困难。
因为跨越了那个困难，所以确实有记载在教科书上的权利。
祐太「…………嗯，和圭姐商量一下吧」
这种时候就算一个人考虑也不能想到好办法。
还是学习先人们，与伙伴展开军议吧。
祐太「圭姐，可以占用你一点时间吗？」
圭「唔哇！」
有什么抛了过来。
圭「…………至少要敲门啊！」
然后，圭姐严厉的视线盯了过来。
祐太「……」
圭姐自满的雪白的肌肤。
但是，现在不知为何就像是被煮熟了的螃蟹一般赤红。
祐太「啊——……啊——、啊——」
小幅度的点了点头接受了。
圭「在测试麦克风，怎么了？」
祐太「就算你装傻也没用哦。嘛啊，可以继续哦。妨碍的人这就消失」
圭「喂、喂等等！　你在误会什么！」
祐太「啊啊，真是色狼呢。讨厌讨厌」
圭「不是！　完全不是哦！　那种见不得人的事情我什么都没做哦！」
祐太「嘛啊，最近的孩子好像对俄罗斯方块的棒都会兴奋起来呢。是叫俄罗斯方块系女子吗？　哈——，先进国的女孩子好恐怖呢。脑袋太先进了」
圭「不、不要说那种不明意义的话！」
祐太「那么我就直说了，你做了Ｈ的事情吧」
圭「没做！」
祐太「做了」
圭「没做！」
祐太「做了」
圭「没做！」
祐太「没做」
圭「做了！」
圭「啊，又乱了！」
祐太「快承认现实吧」
圭「不是！　刚才只是中了你的圈套！」
祐太「不是吧。圭姐是沉迷于玩具了吧」
圭「笨、笨蛋吗！　你为什么只会想到那种下流的事情……」
祐太「做了、做了！」
圭「没做！」
祐太「嘿，色狼色狼——！　东出色狼——！　淫乱雌性犬变态娘——！」
圭「……没有」
突然低下头安分起来的圭姐。
是错觉吗感觉瞳孔上带了点湿气。
圭「没做……」
祐太「啊、啊——……」
漂亮的做过头了。
没想到圭姐会被我弄哭。
圭「唔唔唔……」
罪恶感。
没有什么是比女性的抽泣声更不想听到的了。
祐太「啊——，那个。嗯，对不起。我错了……我、说过头了……」
慢慢的靠近圭姐。
然后，温柔的抱住她。
圭「…………呼呼呼」
祐太「诶？」
从手腕中听见的令人毛骨悚然的笑容。
低下头，后悔起来。
圭「竟然连假哭都没看穿！　你还是小处男呢！」
祐太「才不是处男呢！　昨天不是体验了吗！」
圭「好烦！　来，两个选择。右手还是左手。种类是拳头布」
祐太「那、那个、那个……那么，用弄了的手……」
圭「所以我都说了没有弄！」
圭「啊，决定了。已经不会饶了你了。要打断你的牙。前齿可以吗？　或者槽牙？」
祐太「不行不行！　牙齿不行！　咬舐是很重要的！」
圭「好烦！　那么，我就收下一根槽牙了哦！」
至近距离中飞过来的右直击。
如果有些距离的话或许还是能够避开的，但是这个避不开。
祐太「咕唔唔……」
脸颊被用力打了。
就像是触碰到烧红的铁板一般肌肤麻麻的。
祐太「竟然毫不留情……好过分！　太过分了！」
圭「哼！　久久拖着童贞死吧！」
祐太「所以都说了不是了！」
圭「嘛，自作自受！　而且还软软的……你这个魔芋混蛋！」
也不管我已经倒下了，毫不留情的踢过来的圭姐。
祐太「住手……请你住手！　魔芋不是拿来踢的！　而是重要的养育起来的农产品！」
圭「那么，用菜刀切碎来做料理吗？」
看到那笑容，心不止没有温暖起来反而冻僵了。
听说女性的笑颜是武器，圭姐的场合是凶器。
祐太「比起那种修罗场、还、还是被踢更加……」
圭「这样啊，你想要被踢啊！　哼！　你这个Ｍ！　Ｍ魔芋！　Ｍ混蛋！」
毫不留情的踢过来的圭姐。
祐太「混杂了很多东西！　而且，是圭姐说让我选择的吧！」
圭「好烦啊，足球！」
就好像在射门一样，用力踢过来的圭。
祐太「为、为什么突然变成了足球！？」
圭「看，那个啊。那个……你喜欢被踢吧？　那样的话，你就是足球！」
祐太「你那是刚想到的吧？」
圭「好烦啊！　默默的被我踢做工作！　很适合身为Ｍ的你的工作呢！」
祐太「劳动万岁！」
要注意不要劳动过头。
祐太「唔唔……肉体劳动……好艰难……」
圭姐好像厌倦了踢我，终于原谅我了。
持续踢着，差点过劳死了。
圭「是你不对」
祐太「就算你那样说你那也太过剩防御了吧！　你那是虐待啊！」
圭「好烦啊！　明明犯了让女人哭泣的罪却没有被判死刑你要侥幸！」
祐太「什么哭……不是假哭吗！　是诈欺啊、诈欺」
圭「哭泣是女性的武器哦」
祐太「圭姐的武器是那个吧！」
指着圭姐纤长的脚。
与美丽的外观不同，挖着肉的尖锐很危险。
圭「哼，当然了。漂亮的脚是女人的武器哦！」
祐太「原来如此。所以才是两个啊！」
接受。
祐太「还有，这边也是呢！」
圭「唔呀！」
触碰着巨大的膨胀起来的乳房。
祐太「这个才是足球吧？　不、不如说，柔柔软软的应该是魔芋？」
从下往上抬起来，然后放开。
有着足球飞跳起来的弹力性和魔芋一般的柔软。
圭「不要突然触碰啊！」
祐太「唔哈……」
跳起来的膝盖直击身体。
胃被压扁，刚才吃掉的咖喱饭差点要呕吐出来。
祐太「膝盖飞踢好卑鄙！」
圭「正拳突击比较好吗？」
祐太「如、如果我吐出来了怎么办啊！」
圭「你扫除掉就好了」
祐太「好粗鲁的对待啊！」
圭「都是因为祐太……突然触碰我吧！」
圭姐可爱的唇撅的就像是鸭子一般。
圭「如、如果相碰的话就说啊……如果是祐太的话不管多少都……那个……」
祐太「不……嘛啊」
虽然是开玩笑的触碰的。
露出那种态度的话，总觉得有些害羞。
祐太「下、下次我会那样做的」
圭「……绝对哦？」
祐太「是的」
大大的点头。
圭「那么原谅你」
圭姐温柔的笑了。
看来心情好像恢复了呢。
祐太「话说回来……刚才你把什么扔过来了？」
圭「不要在意」
瞬间回答。
反而让我更加在意。
祐太「不，但是」
圭「不要在意」
祐太「但是啊」
圭「不要在意」
就像是ＲＰＧ的村人一般一直说着同一句台词。
更加可疑了。
祐太「不是Ｈ的书吧？」
圭「不是哦！　我没做不可见人的事情哦！」
为什么那么坚决的否定呢。
祐太「那么，是什么？　如果不可疑的话能说出口吧？」
圭「…………相册」
祐太「相册？」
圭「嗯，学生时代的相册」
祐太「原来如此……」
听到是相册，接受。
虽然只是一瞬但是确实是相当厚的书的样子。
但是，崭新的疑问浮现出来。
祐太「如果是相册的话也不用那么拼命的隐藏的吧？」
描绘着青春的相册里应该没有任何邪恶的东西。
到底有什么必要那样拼命隐藏呢。
圭「因为……很羞耻吧！」
祐太「诶？」
圭「以、以前的自己被看见的话不是会觉得很羞耻吗！」
圭姐沮丧着。
圭「制服也不怎么合适……那个……」
祐太「是吗？　如果是圭姐的话感觉穿什么都会很适合呢」
试着想象穿着学生服的圭姐。
能够容易想象到可爱清纯的学生姿态。
祐太「呐……」
圭「我郑重拒绝」
祐太「我还什么都没说……」
圭「你是想说想看吧！　不行、不行！　不行哦！」
祐太「诶——」
圭「就算你撒娇也没用！」
祐太「拜托你了！　东出大明神大人！」
圭「就算你夸奖我也没用！」
祐太「给我看看喵」
圭「语尾的那个，很恶心哦？」
祐太「圭姐……」
圭「就算你和我撒娇也不行！」
祐太「拜托了啦」
圭「绝对不会给你看的！」
看来好像拥有着坚固的意志。
看来做什么都没用呢。
祐太「切——」
因为家的距离变远了，所以不知道数年前的圭姐。
想要弥补那不知道的部分，但是好遗憾。
圭「那么……总之来到了宽广的场所……」
圭姐挽着手腕，靠在鸟居上。
这之后，就算有惩罚那也是自作自受。
圭「在我想来，祐太没有明白战斗的基本」
祐太「战斗的基本？」
圭「嗯」
圭姐伸出拳头，打着天空。
圭「你肯定只想着像这样攻击对手吧？」
祐太「因为，攻击是最大的防御吧！」
圭「……如果能靠那道理获胜的话这世界上就不会有败者了！」
圭姐叹了口气。
应该会被蝉鸣声压下去的，但是我还是听到了。
圭「想想看。如果只靠攻击就能获胜的话，你喜欢的……什么来着，你看，就是像这样乱按着按钮……那个」
祐太「是格斗游戏哦，姐姐大人」
圭「不要说！　刚才都到了这里了！」
指了好几次白色的喉咙。
圭「那个只靠攻击也赢不了吧？」
祐太「嘛啊……如果对方很弱的话就另当别论了」
圭「但是，现在你是弱者」
祐太「……」
试着变成游戏角色。
也就是说，我是序盘的角色。
最终的ｂｏｓｓ角色是音姐。
祐太「原来如此，就算是连击也赢不了啊」
不管是干劲还是钱都在消失。
圭「嗯。但是不仅仅是攻击吧？　也就是说……」
祐太「对。也就是说变得和乌龟一样。要保护自己」
圭「就是那样。但是，没有甲壳只披着薄皮的你的防御，过于柔弱了」
祐太「不要那么轻巧的说出过分的事情！」
圭「嘛啊听好了。并不是随意僵在那里就可以的。如果真的能像乌龟的甲壳一样能从全方向的攻击中守护好自己的话那也没问题」
祐太「也、就是说？」
圭「那么我问你吧。对方是朝着你的头攻击你能用脚保护好吗？」
祐太「……」
可以明白。
祐太「也就是说，防御的方法是很重要的？」
圭「就是那样。真聪明呢？」
祐太「因为我前世是乌龟啊。赢过兔子的努力家」
圭「但是却披着皮呢」
祐太「好烦啊！　不要小看乌龟啊！　它可是人生的师傅啊！」
长远的道路，慢慢的慎重的。
不想像兔子一样，太得意忘形了而在路上睡觉。
圭「嗯，嘛啊……我的助言差不多就这样……」
圭「防御的方法也要教教你吗？」
祐太「不知道人生的酸的部分……对，我就像是在温室里栽培起来的樱桃一般希望你能手下留情」
圭「请你去山形县」
祐太「名产地冷却期！？」
圭「哼。既然有空开玩笑的话还是快点摆好姿势吧！」
被她催促着摆好竹刀。
圭「好。听好了？　对方举剑过顶的话……」
祐太「立刻进攻吗？」
圭「说什么啊！」
举剑过顶挥下来的面。
帅气的拿到了一本。
祐太「好痛啊！　头部都变成山的形状了啦！」
圭「都是因为你一直在说傻话吧！　如果不认真听的话我就不教你了哦！」
鼓起脸颊的圭姐。
脸变得像樱桃一样，甜甜的好像很美味的样子。
祐太「抱歉」
才不是看呆的时候。
架好竹刀。
圭「哼……听好了，如果对方举剑过顶的面来了的话……用突刺来牵制」
圭「如果对方突刺过来的话，用面来挡」
圭「这里听清楚了？」
祐太「是」
简短的回答着在大脑中进行整理。
面来了，就突刺。
突刺来了，用面。
圭「然后……进攻胸部的话，在对方大挥的时候瞄准前臂牵制」
圭「相反如果前臂挥过来的话，大幅度的进攻胸部弹开对方的竹刀」
祐太「了解」
进攻胸部的话，攻击前臂。
进攻前臂的话，攻击胸部。
圭「到此为止听明白了吧？」
祐太「虽然ｏｋ但是……」
圭「但是？」
祐太「如果对方用很多招数进攻的话应该很难吧」
担心身体能否追上。
圭「那时候就集中精神！」
祐太「精神论吗……」
圭「那么，就向星星许愿吧！」
祐太「明明是在神社却不拜托神啊！」
但是，只能许愿相信奇迹了。
虽然愿望不可能实现那么多次。
圭「真的听明白了吗？」
祐太「轻松轻松。就像是蝴蝶一样飞舞，像蜜蜂一样攻击。所以看不见我的姿态。怎么可能打到看不见的对手呢！」
圭「吼……那么创造出神话，在神话中继续活下去」
祐太「轻松轻松。不管是希腊神话，还是埃及神话，或是日耳曼神话都一起上吧！」
圭「吼……」
圭姐瞪着我。
圭「如果做了打倒神话的梦的话赶紧醒过来道个歉比较好哦？」
祐太「对不起」
香钱是空洞的高价的东西。
朝着沉睡在神社里的各位谢罪。
圭「嗯……好，那么我说出来你试试看。你看着」
祐太「嗯」
架好竹刀，侧耳倾听。
祐太「哈啊……哈啊……」
随着竹刀的前端往上看，便看到了夏天的星座。
与圭姐守望着满天的星空一直挥着棒的半天。
感觉勉强掌握了诀窍。
圭「喂，祐太」
祐太「什么？」
圭「已经到晚上了。差不多回去了吧？」
祐太「唔——嗯……」
只是防御的话是不能获胜的。
因为拿到一分才是剑道的规则。
祐太「总算要掌握诀窍了」
怎么挥舞怎么动作，怎么用力怎样起作用。
虽然是勉勉强强的程度，但是差不多能够明白了。
祐太「所以，我还可以」
重复着已经不知道是第几次的动作。
挥起竹刀，挥下。
祐太「而且，要赢过音姐这点程度的努力还是需要的」
想要做点什么。
只是含糊的挥着竹刀也是因为那个。
祐太「至少也要……缩短差距……呢」
单纯的单挑，考验的是个人的技量。
所以只能提高自己的技量。
祐太「…………」
虽然手腕是有点累了，但是不能停下。
想要更长久的握住竹刀，想要挥动的更多。
为了抓住胜利，重复着没有终结的往复作业。
圭「……呐，祐太拜托了。今天还是回去吧」
祐太「什么？　如果饿了的话你可以先回去哦」
圭「笨、笨蛋！　那种程度的事情还是能够忍耐的！」
祐太「看，肚子果然饿了」
圭「…………顽固」
不经意间从背后抱住我，让我停止了动作。
这个样子的话不能做空挥。
祐太「会被汗弄脏的，放开我啦」
圭「如果能因为这样让祐太停下的话我无所谓」
连吸收了足够的汗水的衬衫都紧紧抱住的圭姐。
隔着湿润的衬衫圭姐的体温传递了过来。
祐太「但是！」
圭「……来」
圭姐的手伸向我的额头。
冰冷到让我觉得是不是触碰到冰块了。
圭「冷静一点仔细听我说！」
祐太「圭姐……？」
圭「那个……不要一个人背负起全部」
就像是表现出圭姐的强烈的心情一般，抱着我的力量也强烈起来。
圭「虽然你努力让我很高兴……但是变成了你的负担这件事让我非常的难受」
祐太「…………」
圭「像这样……我会在后面支撑着你的……所以……」
祐太「……圭姐」
试着在相反的立场上考虑。
圭姐为了我而努力的姿态虽然会让我高兴，但是勉强自己努力的姿态就不一样了。
祐太「……对不起」
对于只考虑了眼前的事情而反省。
这不仅仅是自己的问题。
祐太「是呢，嗯。好像太拼命了」
慢慢的放开竹刀。
夏天不是只有今天。
祐太「今天先回去吧」
圭「祐太……」
握住卷在身体上的圭姐得手腕。
与竹刀不同，有着柔软温暖的触感。
圭「喂！　你的手都是茧啊！」
祐太「嘛啊……那当然了啊」
一直挥了半天的竹刀那也是没办法的。
圭「……回家之后我给你治疗」
祐太「嗯……谢谢」
就算被全是茧的手触碰也不觉得讨厌的圭姐。
实际感受着她的温柔，二人一起回家。
祐太「如果有翅膀的话，明明就很容易在空中飞翔了呢」
但是，即使能够飞翔或许也会不顺利。
因为空中充满了夏天的星星。
祐太「蹑足、蹑足、蹑足」
不发出声音慎重的前进。
祐太「好！　攻克！」
侵入成功。
祐太「那个……在哪呢」
寻找着目标。
祐太「相册在哪里」
圭姐的学生时代。
在意的不得了。
祐太「等等，冷静。冷静下来」
没有时间到处翻找。
必须要瞄准主要的地方寻找。
祐太「相册可能会在的地方……」
一边望着房间，一边考虑着圭姐规规矩矩的性格。
恐怕是在桌子或者书架上吧。
祐太「首先是书架……啊……」
望了望书架有些头晕。
祐太「咕啊啊啊……」
因为排列的整整齐齐的参考书而发狂了。
但是，不能在这种地方输掉。
祐太「…………但是，完全没有玩耍的东西呢」
物理学、生物学、天文学、建筑学之类的全是完全不想学习的文字。
就好像是迷路走路了书店的学问角一般。
祐太「唔——嗯……那样的话」
在书架的可能性很低。
完全没有多余的空间。
祐太「那么是这边啊？」
这次瞄准桌子。
祐太「那个……在哪呢」
打开了全部的抽屉。
但是，却找不到。
祐太「小偷真厉害啊」
感叹着。
能在短时间内偷到目标的东西的小偷是天才啊。
祐太「把那才能用在其他地方就好了」
肯定能够为社会贡献。
祐太「嗯……这里啊？」
发现了锁上的抽屉。
宝箱肯定在锁上的地方。
祐太「钥匙在哪里呢……」
这次寻找着钥匙。
不可能放的很远。
圭「你在找东西吗？」
祐太「钥匙……」
圭「难道你是说这个吗？」
递到眼前的小小的钥匙。
钥匙的形状与锁一致。
祐太「就是这个啊，这个！　真不愧是圭姐呢！　那么，谢谢！　再见！」
圭「不准逃！」
就像是狩猎猎物的猎豹一般俊敏。
祐太「咕哦」
就像是被捕食的斑马一般趴在地面上。
然后，比牙齿还锋利的脚抵上了我的喉咙。
祐太「咳吼！　咳吼！　喉咙饶了我！」
圭「那么回答我！　在别人的房间里鬼鬼祟祟的到底想干什么！」
那种事情怎么可能说出口。
祐太「……竟然能够看见身为透明人类的我的姿态！　真厉害呢！」
圭「吼吼，这样啊。透明人类啊」
圭姐紧致的脸的曲线往上翘。
不好的预感涌上心头。
圭「嘿！　嘿！」
祐太「唔哦！」
如果掠过的只是预感的话还好。
脚毫不留情的踩下来掠过脸颊。
祐太「好危险！　认真的踩踏是不行的！」
圭「啊——啊——啊——。听不到透明人类的声音呢」
就像是用钉子敲着桩子的速度。
重复的用力踩踏着。
祐太「会歪掉的！　会歪！　如果受到了那样的攻击的话脸会歪掉的！」
圭「就算歪掉了如果是透明的话也看不见吧」
真是没有感情的棒读。
好像不准备停下。
圭「好奇怪啊。脚踩不到地面」
祐太「咕啊啊啊啊」
圭姐把体重压了上来。
压住头部的脚，踩进了肉里。
祐太「好重！　快住手！」
圭「……踩踏减肥必须要继续呢」
速度增加，与此成比例恐怖心也增加了。
圭「最后的自言自语！　给你三秒。吐出真实，还是吐出脏物，你选择吧」
巧妙的动着脚尖刺激着喉咙。
同时脚尖奏起的旋律在眼前不断地回响着。
就好像是，用菜刀切蔬菜的间隔。
祐太「抱歉！　对不起！　我会说的，全部都会说出来的！」
圭「哼！」
哼了一声，圭姐的脚终于移开了。
终于得到了解放。
祐太「好过分啊！　体会到了在等待死刑的囚人的心情啊！」
圭「这是很适合平静的做着强盗的勾当的凶恶犯的刑罚吧？」
理所当然的说着厉害的事情的人。
圭「然后……能给我说说动机吗」
祐太「……不会生气吗？」
圭「不要担心。在你说完之前我会让你活着的」
祐太「稍微等等啊！　不管怎样都不准备放过我吗！？」
圭「真是烦人的家伙呢！」
鼻尖被捏住。
圭「赶紧说你做了什么！」
祐太「呼啊……呼啊」
在鼻子被捏着的情况下，说明了事情的状况。
圭「所以才……潜入了啊」
祐太「是的……好痛啊！　好痛！」
鼻尖被拉高到极致。
祐太「住手……会变成天狗的！　会变成天狗的！」
投降。
敲了圭姐的手腕好几次。
圭「真是的！」
眉毛仍然皱着，圭姐指着这边。
圭「教你一件事！　女人啊最讨厌不体贴的男人了哦！」
祐太「最讨厌不体贴的男人了哦！」
圭「你是鹦鹉吗！」
祐太「不……鹦鹉觉得这话语很重要所以想深深的刻进心里，所以才重新说了一次」
深深的低下头。
圭「那么，就好好记住！」
祐太「是的，前辈」
圭「……那个前辈是怎么回事？」
祐太「不，就是抱着人生的前辈这一敬意呢」
圭「真是的……真是擅长扰乱别人节奏的家伙」
虽然很慢，但是圭姐的表情中渐渐的没有了愤怒。
祐太「……那个，前辈」
圭「怎么了，后辈？」
祐太「那么不想被看见吗？」
圭「明明长着一张酱油脸却很烦人呢」
圭「嘛啊，不管你说几次相册都不会给你看」
看来好像是真的不想给我看。
祐太「……那么，那个，能给我看看学生服吗？」
圭「嗯，学生服？」
祐太「嗯，圭姐当时穿着的学生服」
圭「……」
探索着我一般的视线。
圭「……难道……你是……想穿吗？」
祐太「为什么会变成那样啊！」
圭「不是吗。还以为你肯定是对女装觉醒了哦」
祐太「我才没有那种兴趣！　而且是圭姐让我女装的吧！」
圭「没有那回事哦！」
祐太「但是，以前给我穿过吧！　轻飘飘的裙子！」
圭「嗯，那时候不是很合适吗，祐子酱」
祐太「好烦啊！　我是男的！　也好好的有棒！　圭姐也是知道的吧！」
为了报仇而故意说了猥琐的话语。
圭「嘛啊，虽然棒也只有那种程度呢」
圭姐的嘴角诡异的翘了起来。
祐太「咕唔！」
报仇失败，反而被攻击了。
圭「因为很短小所以有那个意思的话也能够藏起来。和女人不是没什么两样吗？」
祐太「唔唔……」
虽然想要防止毫不停息的攻击但是说不出否定的话语真是可悲。
圭「……然后，回到本题想看学生服是怎么回事？」
祐太「所以，那个，希望你能穿上给我看」
圭「想穿穿看吗？　什么啊，果然是想穿啊，真是不坦率的家伙呢」
祐太「那个，你是故意的吧！」
再装傻下去的话就麻烦了。
试着使用正攻法。
祐太「我想看圭姐的学生服姿态」
圭「拒绝」
祐太「…………瞬间回答吗？」
圭「为什么我一定要穿制服啊」
祐太「为什么那么讨厌啊！」
圭「祐太才是，为什么那么执着于制服啊」
祐太「我先看圭姐的制服姿态！」
圭「如果想看制服的话就去附近的学校！　不仅是制服，连学校泳衣都能随便看哦？」
祐太「不想在牢房里反省啊！」
祐太「而且，我不想看那些小姑娘而是想看可爱的圭姐啊！」
圭「…………那么，更加不愿意了」
转向一边的圭姐。
脸颊就像番茄一样变得赤红鼓了起来。
祐太「为什么啊？」
圭「……我的制服姿态不可爱」
一边闹着别扭，一边望向这边的圭姐。
我不觉得这么可爱的人只是穿了制服就会变得不好看。
祐太「又那么谦虚」
圭「不是谦虚！」
圭「我不大适合穿裙子……而且脚也很粗！　啊啊，好粗啊！」
祐太「不不谁都没有说那种话……」
望着圭姐的脚。
虽然不知道女性的基准，但是已经足够细了。
祐太「我觉得很细哦？」
圭「不。粗的东西就是粗的！　就像大象的脚一样！」
祐太「原来如此」
被踢了。
用自称不细的脚毫不留情的踢了。
祐太「为什么踢我啊！」
圭「什么原来如此啊！　你要否定啊！　女人可是有各种烦恼的哦！　一点都不体贴的家伙！」
反而生气了。
祐太「唔——嗯……」
女性好像有着特有的价值观。
确实，都说足够细的孩子更希望减肥。
祐太「不但是啊，试着想想看啊。如果非常粗的话就更加是凶器了哦？　只是刚才的踢，就能简单的折断我的肋骨啊」
圭「姆唔……或许确实是那样……」
祐太「而且，想要稍微看看喜欢的人的不一样的一面这想法不是很普通吗？」
圭「姆」
顽固的拒绝着的圭姐。
这样的话就用直球决胜负了。
祐太「你觉得只是因为粗我就会讨厌圭姐吗？」
圭「怎么可能啊！」
祐太「那样的话……」
圭「哇……」
把圭姐的手腕拉向这边。
然后，就像是在讨猫的欢心一般温柔缓慢的抚摸着头。
祐太「是圭姐说让我拿出自信的吧？」
圭「姆唔……」
圭姐考虑着什么一般望着我。
回望着她，发现她健康雪白的肌肤染成了赤红色。
圭「卑鄙」
祐太「你尽管骂吧。如果那样就能看见的被害很微小哦」
圭「……那么想看吗？」
祐太「死都想看」
圭「……死掉的话我会困扰呢」
圭姐湿润的瞳孔望着我。
圭「拿你没办法呢……只有今天哦」
祐太「……」
害羞的圭姐很可爱，用力的抱住。
圭「喂！　这样的话不能换衣服吧！　放开我！」
祐太「好痛！」
被推倒在地板上。
祐太「哇！」
突然，视野变黑了。
脸上被裹上了就像是被子一样的东西。
圭「我要换衣服了，盖着那个！　如果你偷窥的话我会把你用席子卷起来扔进水里！」
祐太「是」
小心又小心。
不想被扣上莫须有的罪名所以闭上眼睛。
祐太「…………」
为了活下去而必要的五感。
在那之中，特别重要的听觉尽全力工作着。
祐太「……」
深切体会到听觉的重要性。
祐太「……姆唔」
想要分心而发出小声。
传到耳中的衣服摩擦的声音，让情报膨胀。
祐太「不好啊」
摩擦衣服的声音相当扇情。
混杂着期待和兴奋，想像着。
圭「……喂」
祐太「啊，换好了？」
圭「……你这个三角形的底边混蛋！」
祐太「诶……唔哇！」
从死角过来的毫不留情的飞踢。
祐太「咕啊啊啊啊啊啊！」
然后，与被踢所不同的痛楚袭来。
圭「那么，回答吧！　为什么勃起了！」
祐太「冤罪啊！」
圭「吼，那么……这个你准备怎么说明！」
圭姐的指尖巧妙的蠢动着。
又看不见，还被踩着不能好好的抵抗。
圭「…………」
冷气触碰到肉棒很舒服。
看来，好像是从裤子中出来了。
圭「看了这个，你还说自己没有勃起吗？」
祐太「太黑了看不见」
圭「拿掉被子不就好了！」
祐太「不因为……我以为你是不是还没换好……」
圭「……抱歉，我没说呢。早就换好了哦」
确认之后，拿开被子。
祐太「…………原来如此，确实是三角形的底边呢」
和身体的顶点连接起来，背上是底边。
肉棒长久时间内都维持着难受的姿势所以为了伸展疲劳，朝着天花板挺直了背脊。
圭「真是的……都不知道你是绅士还是变态呢」
祐太「也就是变态绅士哦」
圭「不要像是在说别人的事情一样，笨蛋！」
用指尖挠着阴茎的左右的圭姐。
祐太「呼唔呀啊！」
敏感的角质被挖着的感觉。
让背脊弯曲起来已经足够了。
圭「就像是被烧的蛇一样跳了起来呢？」
祐太「都是因为圭、圭姐挖了吧！　这个……」
圭「闭嘴假肉棒！」
祐太「唔咕唔！」
回响在心中的话语和对肉棒的压力。
两个重量让身心都被责备了。
圭「说到底，都是因为你勃起了吧！」
被蛇瞪着的蛙。
在充满怒气的瞳孔之前，都动不了。
圭「……然后，我姑且听听你的理由。为什么变成了这样？」
祐太「这、这样是指……？」
圭「我在问你为什么这里变大了」
使用大拇指敲击了好几次覆盖着龟头的包皮的圭姐。
圭「快，三秒以内说出来。到了四秒就把这里压扁哦」
祐太「……等、等等」
圭「３、２、１，好压扁」
阴茎被压扁了。
祐太「好痛！　好痛痛痛！」
圭「如果不想真的变成女孩子的话就快说」
祐太「我、我知道了……稍微轻一点！」
圭「不要。为什么要轻」
祐太「哈啊……啊啊！　我说、就让我这样说吧！」
如果压力再变大的话感觉真的会被压扁的。
忍受着痛楚，说着话。
祐太「因为衣服摩擦的声音稍微……想像了一下！　那个……」
圭「……只靠声音就兴奋起来了？」
祐太「是的」
圭「你果然是变态绅士呢！　你这个勃起混蛋！」
祐太「咕啊啊啊啊！」
就像是老虎钳一般从左右传来的压迫。
肉棒被圭姐的脚心夹着发出痛苦的悲鸣。
圭「哼！　明明是勃起也剥不掉的假肉棒」
圭「而且，是不是还应该说些什么」
祐太「诶……？」
圭「给你提示。我的样子」
拼命的抓住圭姐的慈悲。
钉在龟头上的视线，慢慢的上升。
祐太「圭姐内裤全被看见了真下流……咕啊啊啊啊！」
圭「我才不想被肮脏粗肉棒全都被看见了的你这样说呢？」
脚指的屈伸运动。
无数的刺激袭向龟头。
祐太「我、我开玩笑的！」
圭「那么，快移开视线！」
祐太「就算你让我移开……」
就算想移开但是视线还是擅自回去。
眼前若是有美丽的景色，不管是谁都会想看。
祐太「……」
裙子の間から見え隠れする女性の下着。
心中兴奋不断的涌上来。
圭「……喂，感觉你的肉棒比刚才胀的还大啊？」
祐太「那是你的错觉啊！」
圭「吼……」
用脚底代替尺子的圭姐。
测完长度之后，瞪着我。
圭「我测了」
祐太「没、没办法的吧！　圭姐的内裤展现给我看，像那样用脚触碰！」
圭「反而生气了吗！　你这个包茎！」
圭姐巧妙的使用脚指，夹着包皮。
圭「哼，明明是不能自然的剥掉的包茎，还这么像样」
祐太「好烦啊！　不要那样拉啊！　会伸长的吧！」
圭「好烦！　明明是假肉棒！」
祐太「咕啊啊啊……」
包皮被拉向上方，用脚后跟刺激着睾丸。
圭「不然的话我就这样拉开撕裂剥掉吧？」
用指尖抓起包皮的圭姐。
伸长的皮发出悲鸣。
祐太「好痛！　请住手！　而且，我的即使不做手术也能剥掉！」
圭「吼……」
圭姐嘴角翘了起来。
然后，双脚好好的固定住包茎肉棒。
圭「那么，要不要试试看能不能剥掉」
雪白的指尖，伸向龟头。
圭「看我的！」
祐太「唔呀啊唔！」
指尖滑入小小包皮口的空隙之中。
然后，从内侧轻易的打开入口。
祐太「咕哦……」
圭「皮自慰的结果呢？　全都出来了哦，你的包皮」
沐浴着骂声，圭姐慢慢的拉下肮脏的包皮。
祐太「咕、啊」
被表姐剥下了包皮。
被背德感支配，漆黑的欲情刺激着海绵体。
圭「喂！　中途龟头膨胀起来不是不能好好的剥下来了吗！」
祐太「就算你说那种话……嗯啊！」
圭姐用指尖扩展的更开，拉下包皮。
注视着被拉到界限的包皮口，痛楚增加了。
圭「原来如此，确实能够剥下呢」
赤黑的龟头完全裸露出来。
是因为触碰到外气而很开心吗，就像是脉搏一般跳动着。
圭「喂……前、前端湿了哦！　你这个早漏！」
接二连三的刺激和进入视野的淫靡的光景。
足够让我的铃口溢出先走汁。
祐太「圭姐不也……湿了吗？」
圭「什！　你说什么傻话！」
祐太「因为，仔细看的话……内裤好像湿了……咕啊啊啊啊！」
没说完。
圭「闭、闭嘴！　你这个早漏！　早漏！　早漏！　早漏！」
赤红着脸的圭姐，毫不留情的踢着龟头。
祐太「好过分……竟然说了四次！」
圭「好烦啊！　事实上你就是早漏吧」
用脚尖欺负着铃口的圭姐。
圭「出来了……这么多……」
沾着的先走汁。
就像是在肿起来的部分涂上了药一般，慢慢的涂在阴茎全体。
祐太「圭姐可以吗？」
圭「什么？」
祐太「黑色的长筒袜好像沾上了很多污渍……」
白浊色的猥琐的纹章浮现在黑色的部分上。
因为是相反的颜色，更加显眼。
圭「嘛啊算了。反正是你洗吧？」
祐太「……那么，在洗之前，反过来闻一下另一边的气味也……咕啊啊啊啊！」
圭「你、你在想什么啊！　你这个大变态！」
重重的踩上柔软的睾丸。
祐太「对不起……对不起！」
圭「哼！」
鼻息荒乱再次开始动作的圭姐。
不仅仅是十根脚趾甚至用上了脚掌，细心的摩擦着肉棒。
圭「但是，多亏了顺滑起来……变得容易剥了呢」
包皮更加的被剥掉，粘膜的部分渐渐扩展开来。
祐太「嗯……啊啊」
用恍惚的视线望着圭姐。
祐太「……」
心脏高鸣着。
祐太「圭姐」
圭「我、我先说一句就算你撒娇，也不会用手或是嘴巴……」
祐太「不，那个……好可爱啊」
圭「诶……」
隔着眼镜看到的瞳孔，开始激烈的眨着。
圭「那、那台词也说的太迟了吧！　就算你现在说了那种话我也不会手下留情哦！」
祐太「没事啦，是最初没有说出来的我的错」
死乞白赖的要求，却沉迷于快感才没说出那部分的感想变成了这样。
自作自受。
圭「…………然后，怎么样」
加快脚的动作圭姐询问着。
肯定是觉得不做点什么就不能冷静吧。
因为，只是在动但却没有用力。
祐太「怎么样是指什么……？」
圭「……裙子……不合适吧？」
祐太「不，很有女孩子味很合适哦」
与以往不同的圭姐的装扮。
有着女孩子味的服装，觉得很新鲜。
祐太「而且眼镜也很合适。特像个优等生」
圭「虽然没有度呢……」
祐太「诶？」
圭「那个，我的眼神很凶恶吧？　所以，为了稍微缓和一下……」
祐太「原来如此。如果吵架的话感觉会哭呢……好痛！」
圭「好烦！」
翘起嘴的圭姐。
虽然总是能看见，但是制服产生了效果让我觉得她很年幼。
祐太「咕……」
让学生服的表姐用脚侍奉着我。
这样想之后，感觉现在就要射精了所以还是不要想了。
圭「膨胀起来了呢。要去了吗？」
祐太「还没呢……」
咬着唇抑制住本能。
想要尽可能长久的看着圭姐的学生姿态。
圭「但是却在小幅度的颤抖着……」
再次看。
圭「喂……仔细看的话皮之间，有耻垢啊！」
祐太「嘛啊，这么热！　夏天很闷啊！」
圭「……要好好洗啊」
祐太「呼啊！」
就像是在擦窗户的污垢一般的动作。
规则的从右往左动，擦掉黑色的耻垢的圭姐。
圭「你看！　沾了很多哦！」
祐太「抱歉……以后我会注意的」
圭「对啊。让表姐擦掉耻垢会很羞耻吧？」
祐太「……是」
虽然比起羞耻兴奋更胜一筹，但还是乖乖点头。
祐太「但是，果然……圭姐的脚是凶器啊……」
圭「……你好像想继续刚才的事情呢？　足球君」
圭姐露出不敌的危险。
眼镜也起了作用，就像是想到坏主意的策士。
圭「呼呼呼！　看我的！」
祐太「啊啊啊！　咕啊啊！」
巧妙的使用脚，敲着肉棒的圭姐。
每当那时候，风拂过因为先走汁而湿润的肉棒。
感觉身体的一部分变成了飞翔的鸟。
祐太「哈啊哈啊……好痛快停手……」
圭「是凶器吧？　当然会痛！」
圭姐用脚尖弹着龟头。
每当那时就会大大的弯曲的肉棒。
圭「而且，要怎么玩耍是我的自由吧！」
祐太「但也不可以粗暴的对待……」
圭「闭嘴！」
圭姐充满加虐心的瞳孔望着这边。
然后，继续用后脚跟压着睾丸。
祐太「咕啊啊啊啊！」
圭「脸好像很恶心呢」
脚抵在里筋上的圭姐。
每当本应闷热的黑色长筒袜，却像冰块一样冰冷的动作的时候背脊就痒痒的。
祐太「啊啊啊！　唔唔！」
圭「哼，不仅仅是脸连喘气声都很恶心呢！」
圭姐就好像是当做球一样对待，用左右的脚尖敲击着龟头。
圭「喂，粗肉棒混蛋。粗暴的对待还有感觉吗？　一颤一颤的颤抖着哦？」
祐太「啊啊……唔唔唔。都因为圭姐那样子抚弄……」
圭「闭嘴，你这个混蛋」
提高摩擦运动的速度，观察着我的反应的圭姐。
那表情完全被加虐支配了。
祐太「啊啊啊！　咕唔……」
圭「被表姐的脚粗暴对待，喘息着，还飘散着精子气味……真不愧是底边混蛋呢」
祐太「哈啊、啊啊……啊」
圭姐确切的状况说明让我再次认识到自己处于特意的状况下。
圭「从纤细的龟头中，肮脏的汁液不断溢出来了哦」
连圭姐轻蔑的声音，都变成了兴奋剂。
睾丸开始蠢动，知道有什么要逆流出来了。
祐太「啊啊啊！　咕唔啊啊啊！」
突破了忍耐的极限。
肮脏的液体袭向圭姐。
圭「呼啊……」
因为污臭而皱着眉的圭姐。
注视着洒在下半身的污液。
圭「……还是一如既往肮脏的精子呢」
慢慢的再次开始动作。
在铃口附近开始圆运动的圭姐的脚。
圭「我来弄干净」
精液渗进黑色的长筒袜中。
慢慢的变成大的污渍，形成了印花。
祐太「会、会弄脏的哦……？」
圭「我会把祐太的龟头弄干净。祐太会把制服洗干净」
祐太「……是」
结果，洗涤还是我的任务。
祐太「…………」
欺负着涂满精液的龟头的制服姿态的圭姐。
那勇姿深深的印入脑海中。
就算不看照片，也能随时想起来。
圭「……所以才潜入了啊？」
祐太「对！」
圭「……真是没救的垃圾呢！」
和暴言一样，被扔到了地板上。
空罐子肯定也是这种心情吧。
祐太「唔唔……抱歉。我不会说了请你原谅我」
跪拜。
圭「……真的在反省吗？」
激烈的点头。
圭「……我只原谅你一次」
祐太「非常感谢！」
再次跪拜。
圭「真是的，绝对不能再做探寻别人的过去的事情了哦！」
抬起脸，发现圭姐仁王站在那。
圭「喂！　谁说你可以抬起头了？」
祐太「抱歉！」
不用说那之后她非常的生气。
祐太「玉屋——」
染得赤红的天空。
想象着还没看到的烟火，预行练习。
祐太「玉屋——」
祐太「咚！」
祐太「玉屋——」
祐太「砰！」
圭「……你在干什么啊」
回过头，发现做好准备的圭姐。
靠在墙壁上，无语的望着我。
祐太「练习啊。观看烟火时的呼声！」
圭「原来如此。练习确实很重要呢。我也练习一下比较好吗？」
祐太「当然了！」
圭「要怎么做呢？」
祐太「那个啊……是呢，圭姐来扮演烟火。在我说玉屋——之后就拜托你发出烟火的声音了」
圭「我知道了，做做看吧」
祐太「玉屋——」
圭「砰！」
祐太「玉屋——！」
圭「咚！」
祐太「玉屋——！」
圭「咚咚咚！」
祐太「不错呢！　那么，接下来是大型的！　所以，圭」
圭「我拒绝」
祐太「在我说完名字之前就拒绝了吗！？」
圭「嗯？　不是患上了在语尾在“ｋｅ”的疾病吗？」
祐太「对对，人们不是把那个叫做假病吗ｋｅ？」
圭「对对，正因为是加上了“ｋｅ”的假症状所以叫做假病……」
圭「啊，谁都不希望你那样子回答！」
被打了。
没有被踢肯定是多亏了浴衣。
祐太「好过分！　这是对待尽心尽力配合可爱的姐姐没办法的噱头的弟弟的方式吗！」
圭「啊啊啊，太长了只听到了“可爱”哦——」
祐太「真是方便的耳朵」
圭「……对于说着讽刺话的家伙，还是鼓起干劲吧」
本打算逃走，但是晚了。
被圭姐抓住了。
祐太「好痛啊！　脑袋要被压扁了！　会变成肉馅的！」
圭「所以我刚才宣言了吧！　对说讽刺话的家伙要鼓起干劲！」
祐太「在皮肉中冲入气，所以是肉馅吗！　谁这样说了……好痛痛痛！」
用手肘摩擦着头部。
祐太「在成为肉馅之前要秃了！　秃了！」
圭「不要担心。就算你秃了我也会涂上水性笔瞒混过去的」
祐太「至、至少用油性的！　好痛痛痛！」
投降。
身体被解放了。
祐太「好过分……太过分了！　简直是被陵辱的少女的心情！」
圭「陵辱……不要说不谨慎的话，你这个笨蛋！」
祐太「因为痛的不得了啊！」
也不输给足球选手的过度反应。
倾诉着我的被害。
圭「那、那么痛吗？」
祐太「都麻掉了，麻掉了」
圭「抱、抱歉……让我看看」
圭姐的手伸向头部。
都不知那是陷阱。
那么，瞄准机会复仇吧。
圭「痛痛的都飞走吧——」
温柔的抚摸着。
祐太「……」
圭「痛痛的都飞走吧——。怎么样，还疼吗？」
痛楚和复仇的心情一起飞走了。
祐太「……治好了哦」
圭「太好了……抱歉，祐太……不由得……」
祐太「不不，彼此彼此。而且圭姐好厉害啊。其实是魔法使吧？」
圭「嗯？　是吗？」
完全不输给好奇心旺盛的少年的瞳孔闪耀着。
圭姐的美丽的瞳孔眨着。
祐太「啊——，我是开玩笑的不要真的从窗户飞下去哦？」
圭「姆，开玩笑的啊。那真是遗憾呢……如果能在空中飞翔的话应该会很有趣的……」
我觉得她的这点很有少女味。
祐太「允许飞翔的只有拥有着翅膀的鸟而已呢」
圭「嗯？　嗯，嘛啊是呢」
请给我翅膀。
祐太「嘛，杂谈就到此为止吧……差不多走吧。痛楚和鸟不一样飞不走所以要快点呢」
拉着圭姐的手站起来。
就像是鸟的羽毛一般，滑滑的白皙纤细的指尖。
谢谢你的翅膀。
圭「嗯，是呢」
但是，或许圭姐真的能够使用魔法。
只是看着她的笑颜让我都开心起来。
如果是现在的话，感觉都能一起在天空的高处飞翔。
圭「很拥挤呢」
祐太「因为大家都不能使用魔法呢」
无法使用魔法的现代人只能依赖科学的力量。
祐太「狭窄吗？」
为了从人群中保护圭姐而变成了墙壁。
因此，圭姐得到的空间只有我的手腕之间的空隙。
圭「……祐太才是会不会难受？」
圭姐好像很担心。
比起电车内夸张的广告还显眼。
圭「我没关系哦。就算放下这手腕把身体……靠过来也没事」
祐太「不行啊。那样的话会成为圭姐的负担的吧」
就像是要加重否定的话语一般，摇了摇头。
虽然想向圭姐的话语撒娇，但是不行。
祐太「这都是男人的责任」
圭「…………笨蛋」
圭姐温柔的戳着我的腹部。
圭「这样的话又让我喜欢上你了啊，笨蛋」
用湿润的瞳孔往上望的圭姐。
服装也起了作用看上去很色气。
圭「…………」
祐太「…………」
圭「…………」
祐太「圭姐？　你不是睁着眼睡了吧？」
无言的望着我让我非常的害羞。
圭「啊啊，抱歉……不由得看呆了……」
圭姐用手心来回抚摸着我的手。
就像是在爱抚一般温柔的手法。
圭「没想到只是像这样望着祐太的脸，就会这么开心哦」
祐太「得到你的夸奖让我觉得很光荣」
圭「在死之前感觉都不会看厌」
甜美的声音和虚无的瞳孔。
赤红着脸颊的圭姐，肯定比之后要看到的烟火还美丽。
圭「姆唔……还没吗！　还没吗！　还没吗！」
祐太「再过一会就到了稍微冷静点」
像青蛙一样来回跳动着的圭姐。
安抚着她想让她冷静下来。
圭「呐。这么闲继续互相注视吗？」
祐太「太、太羞耻了不用了啦！」
比起喜悦羞耻更胜一筹。
为了打发时间考虑着代替方案。
圭「那么，做点什么呢？」
祐太「要像去年一样一边看烟火一边Ｈ吗？　讨厌，竟然主动邀请真是色狼……咕诶」
被打了。
圭「明明是包茎还乱叫！」
祐太「不要说包茎！」
圭「闭嘴！　总之、Ｈ之外的东西……是呢玩点游戏吧」
祐太「棒球拳！　脱衣麻雀！　医生游戏！」
圭「童贞到老死掉吧！」
祐太「不要，不想死！　要怎样才能痊愈！」
圭「进行整形外科的诊断吧」
祐太「不要！　请当场治好我！」
圭「童贞不要过来！　会造成空气感染的吧」
身体被攻击了。
祐太「咳！　咳！　哈、哈啊、肺振动着」
圭「我说了不关Ｈ的事情吧！　今天只是单纯的想要享受烟火！」
祐太「是你先那样说的吧！　我、明明不是童贞却配合你了哦！」
圭「你想发射出去吗？　就像人工卫星一样」
祐太「不，照刚才的展开应该是烟火吧！」
圭「好烦啊！　永世童贞！」
祐太「字不一样！　而且，也不是童贞……唔咕唔」
和单方面的暴力的痛楚一起，知道了男女的差距。
祐太「我、我知道了啦……那么，彼此一起说吧。两人都能说话的游戏」
圭「是呢，那么……单词接龙」
祐太「苹果」
祐太「喇叭」
圭「拳头！」
被打了。
往上看，便看见皱着眉的圭姐。
祐太「小混混！　小混混！　啊，我只是在说单词接龙的后续哦！」
圭「……你想掉下去死掉吗」
往这边走过来的圭姐。
祐太「请、请饶了我」
跪下。
圭「胆子真大呢」
祐太「你指什么啊」
圭「就算用可爱的声音说话也没用」
祐太「因为圭姐啊」
圭「你要怪到姐姐头上来啊」
祐太「被、被打了」
被打了。
圭「准备按照规则持续到什么时候啊」
祐太「因为结束的话会被杀的吧！」
圭「嗯，你输了呢！」
被用力打了。
祐太「你、你想杀了我吗！」
圭「幸运的是这里是山呢」
眼睛没有笑。
祐太「是圭姐说要开始接龙的！」
圭「顺着话题，只是单纯的提案吧！」
祐太「是吗」
圭「是哦！　真是的，你都是大人了至少要学会顺过去啊……」
结果，感觉能靠发牢骚打发时间。
圭「哎呀，好厉害啊，祐太！」
祐太「嗯」
含糊的回答。
因为没有看烟火一直在看圭姐所以不能好好回答。
圭「砰的一声，又嘭的，中途还以为是滋砰砰的，最后又是咚咚咚咚咚滋咚呢！」
祐太「在来之前练习过真是太好了呢！」
圭「唔姆！　练习果然很重要呢！　感觉自己都能用声音表现出来了哦！　咚！　咚咚咚！　尤其是这个咚！　咚、咚、咚、咚、咚——！」
看来，以往冷酷的圭姐和痛楚一起飞走了。
看完烟火之后一直都是这样子。
祐太「话说回来，你很高兴的样子呢」
圭「当然的吧！　烟火对于炎热的夏天来说，就是心的清凉剂啊！」
确实有道理。
正因为是夏天，所以价值发挥到极致的烟火。
圭「而且，能和喜欢的人一起看烟火不是最棒的吗？」
祐太「恋爱的漫浪呢」
圭「是浪漫！」
祐太「我是故意的哦……话说啊，那么喜欢烟火的话，要不要每天都玩线香烟火？」
圭「虽然线香烟火确实不错……但是每天都玩的话会腻的吧？」
祐太「嘛啊……会成为日课呢」
没有意思的烟火什么的只会成为地球污染。
地球只有一个所以还是好好珍惜吧。
圭「嗯，世界上有很多东西只要偶尔做下就好了」
祐太「Ｈ之类的吧？」
圭「嗯，偶尔做所以才会激烈的燃烧。对就像是烟火一样……啊，你是笨蛋吗！」
耳朵被拉了。
祐太「好痛痛痛！　耳朵要坏掉了！」
圭「你是耳朵很健康所以没事！」
祐太「就算很健康也会突然产生异常吧！」
就像是落入陷阱的鸟一般试着挣扎。
虽然没有翅膀所以飞不起来。
圭「啊——…………嗯，是呢」
祐太「唔哦！」
突然被解放，猛地滚到在地面上。
如果周围有棉粉的话绝对会散开。
祐太「好痛啊！　不要突然放开我啊！」
圭「…………抱歉」
圭姐的表情突然阴沉下来。
就像是现在的天空的模样。
祐太「嗯？」
再一次，望向天空。
与烟火的烟不同，漆黑诡异的云朵。
祐太「啊——……圭姐，或许会下雨」
圭「姆？」
圭姐抬起头。
圭「确实呢。夏天美丽的星座完全看不见」
连星光都被云遮蔽了。
雨天独特的潮湿的空气。
圭「感觉会下雨呢。赶紧回去吧」
祐太「嗯」
站起来，朝圭姐伸出右手。
圭「想牵手吗？」
祐太「圭姐不想牵手吗？」
圭「笨蛋」
圭姐的左手握了上来。
手指相互缠绕，变成了一只手。
得到了美丽的翅膀。
圭「当然想牵啊」
高兴的笑着的圭姐。
只是看到了那笑颜，就觉得来看烟火真是太好了。
祐太「有了夏天的回忆呢，圭姐」
圭「嗯，是呢」
最近每天都在挥竹刀所以能够和圭姐一起出门真的很高兴。
祐太「圭姐」
圭「嗯？」
祐太「绝对不会是最后」
圭「……祐太？」
祐太「明年也绝对要来哦」
圭「……」
祐太「没事的。相信我」
就像是要捏碎不安一般，在手指上用上力。
就像是锁一般坚固，互相连系着。
圭「嗯……是呢」
圭姐也回握着我。
强烈的许愿着，握紧对方。
圭「明年也绝对要来」
不要放开这个人的手。
所以，明天也要加油。
因为得到了美丽的翅膀。
圭「姆唔……真的下了呢」
隐藏了自己美丽的姿态的星星们的眼泪。
大粒的雨滴开始从天上掉下来。
祐太「……圭姐，要不要去那里避雨？」
指着神社。
圭「姆唔，是呢」
决定避难。
和圭姐一起移动到有屋顶的地方。
圭「姆唔，全湿透了呢……」
全身湿透的圭姐。
自满的纤长黑发也贴在白皙的脸颊上。
祐太「变成海苔便当一样了呢」
圭「那么，我就趁势打你吧」
虽然想要回避但是迟了。
圭「脸扁了！　耶！　肚子扁了！　耶！　脸扁了！　耶！　肚子扁了！　耶！」
液体的雨之后是固体的雨。
微妙的不按规则使出的拳的暴风雨打在全身。
祐太「完全没关系啊！」
圭「好烦啊！　就因为你说了海苔便当吧！　你这个包茎便当！」
祐太「圭姐，真是笨蛋呢。包茎是盒饭便当吧？」
圭「……祐太，你在说什么傻话？」
祐太「我明明是接了你的话好过分！」
圭「这是报复！」
圭姐淡白的表情。
圭「而且，对盒饭很失礼吧。如果把你这样的粗肉棒放进去了的话」
祐太「好过分」
圭「那是事实吧？　甚至都不如香肠吧」
祐太「像是很美味的吃着那不如香肠的……好痛痛痛！」
一如既往的罚规。
脸颊被抓着，拉起来。
圭「比猥琐制造器的这张嘴总好一点！」
祐太「真要说的话，发出猥琐的声音的圭姐的下面的……好痛痛痛痛痛！」
毫不留情的拉着所以死心了。
轻轻敲着圭姐的手腕，请求原谅。
圭「反省了吗？」
祐太「反省了！　反省了！」
总算解放了我。
祐太「唔唔……如果变丑了的话怎么办啊」
圭「变得和石狮子一模一样了真是太好了呢」
祐太「不要小看石狮子哦！　相当有用的哦！」
圭「是呢。还是能让祐太合格的呢」
圭姐撩起头发，笑了。
那举止很有大人味。
圭「怎么样，祐太。熟悉大学了吗？」
祐太「唔——嗯。问我有没有熟悉……感觉挺折磨人的呢」
圭「嗯，学习吗？　要是有不懂的地方可是随时来问我哦」
祐太「非常感谢，圭老师。但是，也有那个……」
圭「什么？　啊……欺凌吗？」
圭姐的脸阴沉下来。
祐太「不是啦。没有被欺负所以不用担心」
圭「这样啊，那么就好」
安心的吐了口气。
与雨不同的温暖的声音。
祐太「我是因为圭姐才困扰的哦」
圭「因为我？」
祐太「嗯……那个，怎么说呢……周围，那个」
美人很显眼。
只是与那样的美人关系好，周围就会投来羡慕的视线。
祐太「视线、啊」
而且，对方是圭姐。
不仅仅是异性，经常会从同性中投来羡慕的眼神。
祐太「……而且我偶尔还会想。我配不上圭姐」
圭「没有那种事情吧」
祐太「不，事实就是那样吧。那个证据就是周围传来的视线总是在问为什么？　啊」
圭「…………」
祐太「美丽的公主身边，果然还是需要王子。我并不是王子啊」
圭「……因为你是骑士啊那是当然的吧」
祐太「诶？」
圭「不管何时都能保护着美丽的公主，不管到哪里都跟着，有时候还会舍弃自己的生命，然后，一起走下去」
圭「公主都会爱上那样的骑士哦」
圭姐抱住了我。
身体明明因为雨而淋湿了，不仅不冷还很温暖。
圭「比起公主与王子的恋爱……我更喜欢更憧憬公主与骑士的恋爱呢」
祐太「圭姐……」
温柔的回抱住她。
回过神来的时候，心脏竟然跳的比雨滴的速度还快。
圭「呼呼，祐太的心脏跳的很快呢」
祐太「能听见吗？」
圭「嗯，祐太的心脏的声音听的很清楚哦」
圭姐抬起脸。
瞳孔湿润，应该不是因为雨。
圭「所以……你也听听我的声音」
圭姐的脸靠了过来。
祐太「圭姐……」
疼爱着就在身旁的柔软的唇瓣。
然后，不用话语而是用舌尖互相倾诉着。
已经不需要话语了。
圭「祐太……怎么样」
把肉竿固定在中央，摇晃着左右的乳房的圭姐。
祐太「好温暖……」
被雨淋湿了肌肤应该很寒冷的，但是却很温暖。
柔软的肌肤的触感，让龟头颤抖着。
圭「真的吗？　肉棒不是在颤抖吗」
圭姐像是很担心的望着自己的谷间。
温柔的目光，就像是守望着孩子的母亲。
圭「嘛啊，马上就让你温暖起来……」
圭姐再次开始动作。
仔细的上下摇晃左右的巨大的乳房。
圭「尽情的摩擦……摩擦、变温暖起来……呢」
谄媚的笑着的圭姐。
被那样的瞳孔注视着，连大脑都温暖起来。
圭「嗯、哈啊、嗯……祐太……又、虽然勃起了……还是在里面呢」
祐太「因为龟头很怕冷啊！」
圭「嗯……是吗……真是的，真会给人添麻烦……」
圭姐粉色的舌尖。
从唇中显露出来。
圭「嗯、啾、啾唔」
马上就和龟头打招呼。
国际性的打招呼，亲了包皮好几次。
祐太「圭、圭姐？」
圭「嗯啾、啾……呼呼，不要担心。我会温柔的剥掉的哦」
舌尖从尿的发射口剥掉的部分滑进去。
龟头被直接抚弄的感觉。
祐太「嗯啊」
圭「嗯啾、啾……发出那样女人一样的声音……嗯啾、真是的……忍着……」
祐太「圭、圭姐如果舒服起来的话也会发出声音吧！」
圭「没有那种事情吧」
祐太「有啊！」
试着用双手轻轻的弹着乳头。
圭「唔呀啊唔！」
祐太「你看！」
圭「……你这个！　包茎！」
瞪着我的圭姐，猛地啄了包皮。
祐太「好痛痛痛痛！」
圭「可以一直拉哦？」
祐太「唔唔……」
拿着剑的骑士。
真的变成了派不上用场的存在。
圭「嗯……好像变小了呢？」
祐太「变得战战兢兢了」
圭「呼呼，那样的话坦率的看着不就好了！」
再次剥起包皮的圭姐。
可爱的粉色的舌尖，缠上多余的皮。
圭「稍微、缺乏了点水气呢……嗯啾、啾、啾、啾唔」
不逊色于在外面一直下着的大雨。
圭姐降下大量的唾液的雨。
圭「这样，啾、啾卟、啾唔、啾」
落下的唾液流入包皮和龟头的空隙中。
进入空隙的唾液，慢慢的流入根本。
圭「嗯啊、哈啊……但是，肉棒真臭呢……啾、啾唔」
祐太「是因为圭姐的唾液吧？」
圭「要我让它变软吗？」
祐太「不。没有那种事情」
啄着皮，让我害怕。
圭「啾唔、啾、不要担心……嗯唔、啾唔唔、和污秽一起，也会把包皮剥下来的、啾唔、啾唔啾卟、啾」
和耻垢一起消失，被隐藏的部分。
终于，全身都出来了。
圭「嗯、啾唔、啾……呼呼、出来了呢……」
恍惚的瞳孔只是一味的注视着龟头。
雨独特的气味钻入鼻孔。
祐太「唔唔唔……」
只是想到被圭姐注视着，龟头就颤抖起来。
圭「呼呼，好像真的很怕冷呢……」
注视着龟头笑起来的圭姐。
就好像是守望着婴儿的睡颜的母亲。
圭「我……代替围巾……叻、啾、啾」
粉色的舌尖缠上龟头。
祐太「咕哦！」
圭「喂，不要动！」
圭姐用乳房压迫着。
被巨大的乳肉包围着，完全没有了退路。
圭「嗯啾、嗯、怎么样、祐太……啾唔、啾」
祐太「圭姐……很温暖哦」
柔软的肉的摩擦运动。
直接刺激着敏感的肌肤，海绵体沸腾起来。
圭「嗯啾、啾……呼呼、总觉得我也热起来了……」
圭姐的脸颊染红，额头上渗出了汗水。
与湿气一起漂浮着的草香之中，混杂着雌性特有的气味。
圭「但是……啾唔、啾唔、嗯唔……不管什么时候看都很短小呢」
祐太「这么小真是抱歉呢！」
圭「嗯呼呼，我觉得小一点更可爱呢……啾、啾唔」
圭姐的舌头抵在龟头的前端。
就那样开始圆运动，连尿线口都来回舔舐着。
祐太「呼啊」
圭「这个很舒服吗？　嗯啾、啾唔、啾」
圭姐缠人的重复着同样的动作。
拼命的吸食着的动作很可爱。
祐太「圭姐，真会接吻呢」
圭「嗯啾、啾、因为、和你亲了很多次……啊」
被夸奖让她高兴起来了吗，舌头的动作大胆起来。
但是，乳房的动作停下了。
祐太「圭姐，胸部也动起来」
圭「抱、抱歉……嗯、呼啊、嗯」
控制着压力，捋着肉竿。
因为被雨淋湿的浴衣湿润的肌肤很顺滑。
圭「哈啊、嗯、嗯、啊啊唔、啊、舒服吗、祐太」
祐太「当然」
被这样的美人侍奉着不可能觉得不舒服。
眺望着健康的粉色的乳头，大脑恍惚着。
圭「哈啊、嗯、祐太、能听到吗……我的心脏的声音」
祐太「嗯，跳的非常快」
接触的胸肉的深处传来的鼓动。
圭姐的心脏快速跳动着主张着自己。
圭「祐太，你兴奋吗？」
祐太「相当的」
兴奋到感觉现在就要射精了。
圭「靠声音就能知道了吧？　我也非常的、嗯、兴奋」
确实，心脏的旋律很快。
那肯定是因为兴奋的警告声。
圭「嗯啊……呼呼……和祐太像这样子……只是互相对视着……心脏就……」
祐太「圭姐……」
比乳房的形状还好看的圆脑袋。
慢慢的温柔的抚摸着。
祐太「怎么说呢，共有着心情真不错呢」
就像是用梳子梳理着一般打理着头发。
每根头发都惹人怜爱。
圭「是呢……」
祐太「我也只是看着圭姐……只是触碰着感觉就要射精了」
圭「呼呼，这样啊……那么……可以随你喜欢的射精……哦」
祐太「但是，还……不行」
又想射精了。
还想要更长的共有这时间和这心情。
祐太「还想更多的感受圭姐」
圭「嗯……呼呼，我知道了」
圭姐隆回胸部，压着阴茎。
两个果实，就像是贪食着阴茎一般吸了上来。
祐太「就好像是被胸部亲吻着一般」
圭「嗯？」
祐太「不，感觉被吸着」
圭「这样啊。那么这边也要亲吻呢」
吻着赤黑丑恶的龟头的圭姐。
用龟头享受着厚厚的唇瓣的弹力。
圭「嗯姆、啾唔、哈唔、哈……姆唔、包皮上来了呢……啾唔、姆唔」
平时守护着龟头的包皮。
察觉到之前一直过保护着的龟头的危机，开始移动。
圭「哈姆、啾唔、啾、可不会让你重新盖上去哦、啾唔、啾唔」
巨大的乳房挡在包皮前面。
顺从着重力，把包皮推回根本。
圭「哈啊、啾唔、啾唔、呼呼」
在这里看着，就像是孩子在玩玩具一般。
圭「嗯……啾唔、啾唔唔……卟哈啊、祐太、苦的出来了好多哦」
先走汁好像出来了。
祐太「我看不见所以不知道」
圭「姆……那么……」
圭姐朝着铃口的洞卷起舌尖。
用棉棒掏耳屎的要领，不伤害洞本身温柔仔细的。
圭「嗯，这样可以看见了吗？」
抬起舌尖的圭姐。
就像是追赶着她的动作一般，产生了粘膜的线。
祐太「圭姐真是Ｈ呢」
想到与美人姐姐的嘴巴连着，龟头便有了反应。
回过神来的时候，连雨草香都沾上了体液的气味。
圭「龟头胀成这样……翘着，那台词不应该由你来说吧！」
祐太「要说翘着的话，圭姐也是……」
比舌尖还淡的粉色的乳头。
翘的就像是小指的前端一般。
圭「才没有尖……」
祐太「那么，我触碰也没事吧？」
伸出手，抓住乳头。
圭「住手、住手！　嗯」
祐太「你看，不是翘着吗！」
圭「好烦啊！　你这个……啊姆、啾唔、啾卟唔」
就像是报复一般圭姐吸着龟头。
肉竿因为内脸颊的压力而麻痹了。
祐太「咕啊、咕……」
为了不让意识远去，用手指夹住乳头让自己分心。
尽情享受着那个很容易吸食的硬度。
圭「哈啊、嗯唔……好不甘心……我也……要触碰……祐太的胸部……啾唔、啾卟」
圭姐另一只手伸向我的胸板。
祐太「咕哦！」
小小的手心在胸板上舞蹈。
受到刺激，乳房取回了退化的机能。
圭「啾唔、啾唔、卟哈啊……男人的也会尖起来呢……呼呼、嗯、啾唔、啾唔唔……那么，现在还能选择投降哦……啾唔唔唔、啾」
祐太「抱、抱歉」
马上投降。
敏感的部分被进攻着，竖起白旗。
圭「啾、卟、啾唔……啾、如果想呼我……呼你的话……就说呼呼我……」
祐太「拿出来之后，再说话……嗯啊」
现在的状况的话，连从肺中送出的气息都会成为快感。
圭「啾卟啊……如果想让我原谅你的话，就说喜欢我」
祐太「……喜欢哦」
圭「加上名字！」
祐太「我喜欢圭姐哦！」
圭「呼呼，不错……」
用胸吸紧竿全体。
圭「祐太……如果想触碰的话，可以触碰哦」
祐太「诶？」
圭「如果我被触碰的话……也很舒服」
祐太「我知道了」
手伸向圭姐的乳房。
每当大幅度的上下运动的时候，就感觉到了重量感。
祐太「这么柔软的……给我的……」
就好像是海绵一样柔软。
想到用这个洗涤着龟头，兴奋便增加了。
祐太「圭姐……更加激烈……」
圭「啾唔、啾唔……啾卟、嗯、真拿你没办法呢」
正如我所要求的，加快速度的圭姐。
肉块碰撞的声音想起来甚至让雨音消失了。
祐太「咕唔……圭姐……前后也动起来」
圭「嗯、嗯……这样吗？」
祐太「对、对……咕唔唔！」
与至今为止不一样的动作。
崭新的部分被刺激着，阴茎的血管浮现出来。
圭「嗯、嗯啊……这样颤抖着真是可爱的肉棒呢」
圭姐把视线移向龟头开始观察起来。
圭「不断的吸……都有苦的东西出来……真是早漏的肉棒呢」
祐太「真是抱歉呢！」
圭「呼呼，但是……正因为那样……才值得照顾呢」
笑着说完之后，吸上铃口开始擦拭着龟头。
浴衣这一服装也起了作用吗，看上去非常有大人味。
圭「而且，你早漏……我更高兴哦」
祐太「为、为什么……？」
圭「因为……那样的话不就能更早的品尝到你的精子了吗……嗯、啾唔、啾唔……像这样子……」
祐太「虽然很高兴，但是先走汁都是那样的哦。和早漏没什么关系」
圭「是吗？」
祐太「是啊」
圭「是那样吗……」
圭姐的视线移向了我的脸。
圭「没和祐太以外的男人做过……不是很清楚……」
祐太「圭姐……」
幸福的心情。
心满足了。
圭「太笨拙了真是抱歉……啾唔、啾、啾卟」
祐太「没有那种事情哦」
撩起她的前发。
一边抚摸着没有痘痘的额头，一边注视着圭姐。
祐太「我喜欢圭姐」
圭「嗯……啾唔、啾……我也喜欢哦」
被雨淋湿的新绿的香气。
比起那个气味，圭姐充满汗水的气味更能让我安心。
轻松。
圭「嗯、嗯嗯！　哈啊、哈啊……龟头颤抖起来了哦……」
不规则的动着，望着圭姐的胸快感又沸腾起来。
圭「哈啊、哈啊……越来越大了……啾、卟、啾唔」
圭姐的舌尖触碰到龟头。
祐太「呼啊啊……圭姐……那里不……行」
圭「嗯啾、啾……在颤抖哦……啊啊、小幅度的颤抖着……嗯、哈啊、嗯嗯唔」
圭姐朦胧的瞳孔。
像是很美味的吃着我的雄性性器的女性的姿态。
祐太「咕唔唔唔啊啊啊！」
被淫靡的情景煽动着，一口气爆发出忍耐着的快感。
圭「好厉……」
与刚才的烟火相媲美的发射。
肮脏的液体大幅度的扩散在圭姐的脸上。
圭「啊啊啊唔……出来了……很多呢……祐太」
精子染上了圭姐的黑发。
然后，吸收着头发的水分，变成水珠从黑发上掉落下来。
就像是现在的雨一般。
祐太「……」
看了看外面，还在下雨。
而且，下的比刚才还大。
祐太「圭姐，那个啊」
圭「姆？」
祐太「如果我说再来一次……你会不会生气？」
已经做好觉悟会被打。
或许不行但还是试着说出来。
圭「再来一次……？」
祐太「看，雨也还没停……呢！」
圭「虽然在下，但是……」
祐太「拜托了！」
圭「姆唔」
祐太「只要亲吻前端就好了！　拜托了！」
圭「姆唔——」
圭姐望着我。
圭「真是的……真拿你没办法呢！」
再次吸上刚射精过的龟头的唇。
圭「啾唔、啾……等雨停下就结束了哦」
祐太「非常感谢！」
圭姐再次开始侍奉活动。
圭「嗯、嗯、明明出来了那么多……却又大起来了啊……」
祐太「因为我还年轻呢」
圭「是呢……一股年轻味的……精子呢」
甚至能传到这边的异臭。
那臭气的源头就在圭姐眼前，会皱起眉也是当然的。
圭「啾、啾唔……而且还非常苦呢……」
圭姐虽然嘴巴上否定着但行为也不停下。
慢慢的舔舐着满是精子的肉棒。
祐太「圭姐……那个啊，使用洒在胸上的精子吧」
圭「啾卟、啾卟、啾……怎样？」
祐太「让它垂在肉棒上……然后从嘴中制造含住」
圭「嗯咕唔……卟哈啊，原来如此。润滑油啊」
刚刚制造的污液。
察觉到我的意图的圭姐，让它流入胸口。
圭「嗯、嗯嗯……这确实很滑呢」
用巧妙的动作摩擦着肉棒的圭姐。
然后再次亲吻刚射精过的铃口。
圭「啾唔、啾……苦的又出来了……」
圭姐的视线移向谷间。
圭「……」
长久思考。
结束之后，注视着精液的水滩舌尖移过去。
圭「嗯……先走汁更加……苦呢」
比较味道。
在龟头的前端和精液的水滩往返。
祐太「不行？」
圭「因为是祐太的……怎么可能不行呢」
圭姐的嘴边沾满精液笑着。
就算是那样沾着的液体，也伸出舌尖舔掉。
圭「嗯、呼啊、嗯、嗯」
乳房的运动快起来。
有着重量感的动作，进攻着肉棒。
祐太「啊啊啊……咕唔唔」
明明刚射精过又有猛烈的快感袭了过来。
祐太「咕啊啊、啊」
视线前端是沾满精液的圭姐。
或许因为是淫靡的光景，所以才助长了射精感。
祐太「不、不行了！」
忍耐不住。
龟头的前端再次迎来弹跳的感觉。
圭「你果然是早漏呢！」
第二次的射精。
开始变干的圭姐的肌肤再次湿润了。
圭「明明才刚开始……而且雨也还没停吧！」
瞪着我的圭姐。
手上还是继续左右操纵着乳房，压榨出精液。
祐太「所以，再来一次！」
圭「…………」
圭姐露出无语的表情。
祐太「拜托了」
合着双手拜托。
圭「……啊，真是的！」
龟头被包围着的触感。
圭姐再次含入了嘴里。
圭「无法拒绝的自己好没用……啾唔、啾……」
再次开始的口淫。
雨还没有停下的预兆，鸟们也在继续躲雨。
祐太「姆唔……」
夏天的回忆，只是祭典的话感觉有些寂寞。
祐太「好」
决定了。
祐太「进去吧」
圭「姆唔……肚子有点……」
不输给泳衣的白色的腹部。
圭姐触碰着我就像是在抚摸一般。
圭「姆，果然是因为卡路里摄取过多了吗……姆，但是……还是想吃零食呢……姆——」
一直在姆姆的念叨着。
祐太「我进去了哦」
圭「呶，少吃点晚饭怎么样呢……不，不吃白米的话活不下去……呶——，那么小菜……呶——，那个也不能不吃」
这次一直呶呶的念着。
祐太「……」
完全无视。
祐太「不，等等哦。不是无视……或许……我、或许变成了透明人类！」
长条上的愿望竟然实现了，就像是在做梦一样。
非常感谢，牛郎大人，织女大人。
祐太「呼呼，那么赶紧！」
还在呻吟的圭姐。
手伸向那巨大的胸部。
圭「…………」
祐太「哦哦！　没有被注意到哦！」
圭「作为辞世的话语有点短呢？」
圭姐盯着我。
祐太「姆唔，自言自语有点吵呢……」
圭「好像是因为温度而让你的脑袋煮熟了呢！」
重复使出飞踢。
没有办法避开，侧腹被踢了。
圭「之前不是也提醒你不要擅自进入别人的房间吗？」
还在地面上弹跳，却毫不留情的飞踢。
祐太「咕哦哦哦」
不仅仅是侧腹痛楚传到了全身。
圭「武士的慈悲。剖腹自杀！」
圭姐追击过来。
用刀砍掉头一般大幅度的飞踢。
祐太「咳呼……」
已经奄奄一息。
圭「哈嗯！　真是与犯了相同的错误的蛆虫一样壮烈的最后呢」
祐太「咕咕咕，真亏你能看见我的姿态呢！」
圭「你在说什么啊？」
祐太「是透明的吧！　呐，是透明的吧！」
圭「……祐太，你是在说这个吗？」
圭姐在头顶绕着指尖。
祐太「脑袋在转圈吗！」
圭「回答正确。因为炎热而变奇怪了吗。哦哦，真是可怜啊」
祐太「如果真的那么想的话就用充满悲伤的声音说啊，穿着泳衣的姐姐！」
圭「……切」
祐太「什么？　你以为不会露馅吗？　穿着泳衣的姐姐」
肌肤都这么大胆的裸露出来，怎么可能不露馅。
甚至都骗不到小孩。
圭「我以为没有违和感啊」
祐太「相当有啊。只有在海之家穿着泳衣才算普通吧！」
圭「啊——，游累了呢！　祐太」
圭「哦呀！　这种地方竟然有海之家啊！」
圭「这么难得就吃顿饭吧。祐太想吃什么？　什么？　想吃鱼糕？　那个啊，你真是不解风情呢」
圭「我……是呢，就吃有着夏天风味的刨冰吧！　味道当然是柠檬的！」
圭「姆——！」
故意在一片观看，圭姐发出了可爱的声音。
圭「不要无视我！」
祐太「这是报复刚才你无视我哦」
圭「无视和没有注意到完全不一样！」
祐太「而且，这么大岁数的女人还说着姆什么的……好痛痛痛痛！」
就像是被螃蟹钳住了一般的痛。
圭姐毫不留情的攻击着脸颊。
圭「和岁数没有关系吧！」
祐太「刚才的小短剧才是真正的没关系吧！　而且也笑不起来！」
圭「姆！」
祐太「第一，为什么是鱼糕啊。哈嗯，明明是膏状物不要给我添麻烦啊！　你这个没有鱼样子的东西」
圭「给你二秒快道歉。一」
祐太「抱歉」
圭「还有鱼糕」
祐太「小看了鱼糕真的对不起」
圭「还有名产地」
祐太「鱼糕的名产地的大家（主要是靠近大海的地域的大家）对不起」
圭「可以」
终于被解放了。
长时间被抓着所以脸颊很痛。
祐太「正因为是鱼糕，所以才被打的体无完肤了呢！」
圭「如你所愿，把你打得体无完肤吧」
虽然马上防住了脸，但是圭姐的目标好像在别处。
这次鼻尖被抓住，拉了起来。
祐太「好痛！　放开我！」
圭「吼，这样啊。你的鼻子还想被拉的更长啊！」
圭姐浮现出Ｓ的笑容。
同时鼻尖被拉高，痛楚增加。
圭「你是有多么Ｍ啊！」
祐太「为什么会那样理解……好痛痛痛」
圭「好烦啊！　那个团子鼻子由我来做手术！」
固执起来的圭姐，比红霉还粘人。
在鼻子被折断之前，折断自己吧。
祐太「对不起！　请原谅我！」
圭「诚意不够哦！」
祐太「对不起！　是我错了！」
圭「哼，可以」
终于解放我了。
鼻尖一点都不冷很暖和。
圭「像驯鹿一样鼻子很红哦」
祐太「唔唔唔，那是圭姐……」
圭「你是说那是我的错？」
祐太「是的」
圭「祐太，你知道夏天的大三角形吗？」
祐太「……」
能够明白她想说的事情。
瞬间想要逃跑而拉开距离，但是晚了一步。
圭「把你的鼻子弄成那个形状吧！」
鼻尖再次被抓住了。
祐太「因为我坐着所以被抓了吗！」
圭「对。然后让你像是白鸟一般变身成美丽的姿态吧！」
祐太「请给我翅膀！」
完全被星星讨厌了。
就算抵抗也没用，暂时让圭姐欺负着。
圭「真是的！　至少抵抗一下啊！」
就像是扔垃圾一般，把我扔掉了。
祐太「因为赢不了」
圭「一点韧性都没有！　要我用鞭子来调教你吗？」
祐太「比起鞭子我更喜欢糖！」
圭「对待像驯鹿一样红着鼻子的祐太用鞭子更适合哦？」
祐太「对于有着松松软软的腹部的圭姐甜甜的糖果很适合你呢，好痛」
被打了。
祐太「是真的吧！　刚才不是说腹部怎么样了吗！」
圭「闭嘴闭嘴闭嘴！」
圭姐毫不留情的打了我好几次。
圭「把大脑伸过来！　我要吃掉你的记忆消除掉！」
祐太「我又不是螃蟹怎么可能好吃啊！」
圭「不吃吃看的话不知道哦？」
祐太「话说啊，就是因为那样吃很多肚子才会……好痛痛痛！　会变成瘤子的！」
圭「祐太！　不要总是随便践踏别人敏感的部分！」
就像是煮红的螃蟹一般，赤红着脸的圭姐。
感觉尽情说了绝对不能说的部分。
就像是海格力斯。
圭「反正我就是固形燃料的碰撞体型！　肚子就是胖，就是人类手鼓！」
祐太「哎呀……是不是太自虐了……啊，不要把东西扔过来！」
圭「好烦！　祐太才不会明白女人的烦恼！　减肥就是战争哦！　脂肪越多战斗越残酷啊！」
祐太「嘛啊，虽然不是很明白……」
慢慢的抱住圭姐。
因为乱动背上满是汗水。
祐太「就算胖圭姐也是圭姐吧？」
圭「姆唔……那个，虽然是那样……」
祐太「而且，我才不会因为这种程度的事情就讨厌你」
想把自己的心声传达给她。
手腕上用上力，紧紧的抱住她。
圭「……」
祐太「……冷静下来了？」
圭「嗯……抱歉……」
放开圭姐。
在近处看到的圭姐的姿态，比琴的乐曲还美妙。
不管是谁肯定都会不由得回过头吧。
星星当然也会增多。
祐太「……嗯，决定了」
圭「嗯？」
祐太「圭姐，要不要跳进去？」
圭「哈？」
祐太「往海中」
圭「海？」
祐太「嗯，虽然发生了很多事情到现在都没说出来……来到这里就是为了那个」
想要创造夏天的回忆。
本想着和她商量去哪里，但是自己解決了。
看到圭姐的泳衣就想去大海了。
圭「海……吗」
祐太「嗯，做过的像个夏天的事情也就只有之间的祭典。是吧？」
圭「唔——姆……姆——……」
在思考的时候便会发出声音的习惯。
圭姐发出可爱的声音把手放在下巴上思考着。
圭「姆——。好，去吧，大海」
祐太「太棒了！」
闹腾起来。
圭「不要闹腾！」
祐太「是」
惹她生气了。
圭「…………有件事情想确认。可以邀请音羽吗？」
祐太「诶？　当然的吧？　这次一定要大家一起去哦」
圭「唔姆……」
圭姐好像不是很高兴。
祐太「什么，你想我们两人去吗？」
圭「不……什么都没有」
圭姐笑了。
那表情是一如既往的圭姐。
圭「不如说，如果瞬间回答二人一起去的话我会狠狠揍你，像是蝉的幼虫一般把你埋土里了哦」
祐太「那样的话会羽化去天国的！」
比起蝉的翅膀，还是给我鸟的翅膀吧。
圭「如果变成那样的话，至少会为你饯别」
祐太「啊，不准剥鼻子哦！　皮可不是那里哦！」
圭「不要说无聊的事情，笨蛋！」
祐太「啊好痛！」
摩擦着我的头。
这是今天的第几次攻击呢。
圭「来，那么去邀请音羽吧」
祐太「嗯……」
去说服音姐吧。
音羽「啊啦，清凉便装？」
圭「不是！」
音羽「那么是想展示自己的巨乳和谷间吗？　还是说想要展示自己年轻的肌肤呢？」
圭「一如既往喜欢说人闲话的家伙呢！」
圭姐仁王站在那里盯着音姐。
音羽「那又怎样了？　是想玩假期游戏吗？」
祐太「假期游戏？」
音羽「对。住在寒冷的地方的人经常会玩哦」
圭「我还是第一次听说？」
音羽「啊啦。明明是鲑鱼却不知道北海道人民的游戏……」
音羽「嘛啊，一直躲在水中也是没有办法的事情呢」
圭「我和鲑鱼没有关系吧！　而且我才没有躲在水中呢！」
音羽「啊啦，脸肿的就像是发涨的手指原来不是因为那个啊」
圭「你说什么！」
互相的视线之间，火花在飞散着。
本来就很炎热的房间的气温升高了。
祐太「嘛啊嘛啊，二人都冷静一点！　来玩平衡游戏吧！　平衡游戏！」
音羽「才不是平衡，是假期啦！」
圭「……你，连很适合自己的词语都搞错了怎么办啊！　笨蛋笨蛋！」
祐太「假期吧！　对，假期！」
圭「笨蛋笨蛋烦死了，你这个笨蛋。一去玩平衡木吧」
被打了。
活在世上真辛苦。
音羽「喂，二人都听我说！　从现在开始试试看吧」
祐太「假期游戏？」
音羽「嗯。如果不知道的话可是人生的一大损失哦？」
说到那种地步的话当然很在意。
圭「再怎么做呢？」
圭姐好像也是那样想的。
音羽「是呢。我来演太阳，圭和小祐是波浪的声音。可以吧？」
圭「姆唔，虽然不是很明白……」
祐太「也就是说只要发出波浪的声音就好了吗？」
音羽「就是那样。那么……来，开始」
祐太「沙卟——」
圭「沙砰——」
音羽「沙沙沙」
祐太「沙卟——」
圭「沙砰——」
音羽「闪闪闪」
祐太「沙沙——」
圭「沙卟啊啊啊嗯」
音羽「闪闪沙沙……停！」
音姐抱住脑袋，漏出叹息。
音羽「等等鲑鱼！　你的声音很奇怪啊！」
圭「奇怪？」
音羽「是啊！　那才不是度假的波浪声啊！」
圭「……奇怪的是音羽的耳朵吧？」
音羽「……」
音姐露出了像钉子一般尖锐的视线。
圭「…………」
真的就像是被钉住了一般，闭着嘴的圭姐。
盯了音姐一会眉毛垂下来。
圭「……抱歉，是我说得不对」
圭「我是想谁不管谁听都会觉得那是波浪声吧」
音羽「…………沙卟啊啊啊嗯确实是波浪声呢」
圭「嗯，闭上眼就能想到汹涌的日本海吧！」
音羽「……才不会在汹涌的大海边度假吧」
圭「姆……」
正如她所说。
没有听说过有人会在汹涌的日本海边度假。
音羽「我才不想冬泳呢」
圭「姆唔」
祐太「是啊，圭姐。是那种更加热带的夏威夷一样的沙滩啊」
圭「姆！」
鼓起脸颊的圭姐。
不知为何靠近了这边，打了过来。
圭「不要姐弟一起小看我！」
祐太「唔唔……抱歉」
一边揉着被打的地方，一边道歉。
在世上生活果然好艰辛。
音羽「鲑鱼。你现在穿着泳衣要不要去海边听听声音？」
祐太「啊啊，对了！」
本末倒置。
完全忘记了假期游戏。
祐太「所以啊，不仅仅是圭姐，音姐也一起去海边吧」
音羽「海边？　啊——……啊啊，所以才穿着泳衣啊」
圭「嗯」
音羽「那样的话早点说啊」
这次被音姐打了。
就算世上艰难，我也不会输。
祐太「我才不是闹钟！」
音羽「好烦啊。就因为小祐没有早点说出要紧的事情，所贵重的时间才没有了不是吗」
音羽「让我打你来出气！」
祐太「蛮横！」
但是，无法抵抗。
世上真的好严厉。
圭「不要嬉闹了，快回答。要不要一起去？」
祐太「才没有嬉闹」
圭「闭嘴」
被瞪着嘴巴就像是贝壳一般闭上了。
比平时还厉害数倍。
音羽「……虽然很抱歉我还是不去了」
祐太「为什么？」
音羽「你是想让我裸着身子游泳吗？」
祐太「啊——……」
连睡衣都没带来的音姐。
当然，怎么会有泳衣呢。
圭「我的泳衣借给你」
音羽「不要！　鲑鱼使用过的！」
圭「使、使用……」
音羽「感觉会有鱼臭，而且还会染上圭菌哦」
圭「什……我有好好洗，也保管的很好！　而且我才没有带病！」
音羽「好烦啊！　你的胸部的尺寸和我又不一样！」
圭「姆……」
或许真的是那样。
能对上圭姐的尺寸的女性很少。
不，没有和音姐是一样尺寸的女性吗。
音羽「嘛啊，我会看家的，你们就二个人一起去吧」
圭「喂，话题还……」
音羽「洗澡。哈啊，如果冷了的话就是你们的错哦」
音姐举起一直手腕，消失在浴室里。
圭「姆唔……没办法呢。二人去吧」
祐太「是呢」
虽然不能大家一起去很遗憾。
圭「……呐，祐太」
祐太「嗯？」
圭「……不，现在就算了」
祐太「……」
从夏天温暖的表情变成了冬天的不安的表情的圭姐。
不可能放过那么突然的变化。
祐太「啊啊，点心吗？　虽然有点早但是也可以吃的吧？」
圭「…………你果然是笨蛋呢！」
被打了。
圭姐仁王站立着瞪着我。
圭「你去准备！」
祐太「……就因为你那样都不动才会胖的」
圭「啊啊呢？」
祐太「抱歉，我马上就去准备」
马上准备好了。
祐太「今天的点心是，白米的生蛋制作」
圭「就算说的像甜点也没用哦！　不就是单纯的生蛋拌饭吗！」
受到了理所当然的斥责。
祐太「因为没有什么像是甜点的东西啊！　至少想让饿着肚子的姐姐高兴一下的弟弟的心情啊……啊，在吃了！」
圭「扔掉的话太可惜了吧！」
穿着泳衣吃着生蛋拌饭的美女。
完全不觉得是凉爽的风情。
圭「再来一碗！」
祐太「还要啊」
圭「意外的很好吃啊！　不行吗！」
鼓着脸颊的圭姐。
那举止，不管穿着什么做都觉得很可爱。
祐太「唔——嗯……」
吃完早饭后，一直在烦恼。
圭「喂，祐太。做好准备了吗？」
祐太「还没」
圭「那么，快点回房间！」
祐太「唔——嗯，虽然是那样但是……」
圭「但是？」
祐太「想去海边」
圭「呼姆……」
在大海这一范畴之中，有很多能够玩耍的东西。
圭「虽这么说，就算烦恼也没办法」
祐太「嘛啊，嗯」
确实，继续烦恼下去的话太阳都要落山了。
圭「那么……举出能在大海做的事情，然后决定怎么样？」
祐太「哦哦！　真不愧是圭姐！　真是天才呢！」
圭「呼呼，是吧。那么，游泳」
祐太「香蕉船」
圭「钓鱼」
祐太「香蕉船」
圭「游艇」
祐太「香蕉船」
圭「冲浪」
祐太「香蕉船」
圭「潜水」
祐太「香蕉船」
圭「香蕉船」
祐太「香蕉船」
圭「……」
祐太「好痛痛痛！　不要无言的抓我脸颊啊」
轻轻的敲着抓着我的右手，无条件投降。
圭「你只想到了香蕉船吗！」
祐太「因为，我想坐那个啊！」
圭「也不是不能理解……」
祐太「圭姐坐过我的香蕉船所以无所谓！　但是，我没有坐过啊！　想做人生的第一次香蕉船啊！　我想把第一次！　丢掉啊！」
圭「吼吼」
圭姐的腕骨发出响声。
祐太「女性不可以做那么恐怖的事情！」
圭「好烦！　看我把你变得想熟了的香蕉一样！」
退后半步避开，但那只是无用的抵抗。
祐太「不要！　不要——！　放开我——！」
圭「闭嘴！　然后，腐朽吧！」
圭姐缠了上来，动作完全被封住了。
祐太「就算腐朽也可以吗！　那样的话会不能生孩子的哦！」
圭「姆……」
遭受杀虫剂的攻击的虫子。
圭姐的动作，变弱。
祐太「圭姐不想和我生孩子吗？」
圭「当、当然想要啊……」
圭「与、与喜欢的人的孩子……那个，哪有女人……不想要的啊」
祐太「……」
虽然想起了之前被别的某人说了同样的话语，但是不说出来。
果然是沉睡在女性的心底的母性的影响吗。
祐太「圭、圭姐，喜欢孩子吗？」
圭「唔姆，只是看着孩子就觉得心被治愈了呢。祐太呢？」
祐太「我喜欢造孩子」
圭「……你这个！」
不是拳头而是脚尖飞过来了。
因为躲不开，所以只能用身体接住。
祐太「踢人好过分啊！　稍微受到打击了哦！」
趴在地上抗议着。
圭「好烦啊！　都因为你说了奇怪的事情吧」
对待抗议也用抗议。
朝他露出冰冷的视线，圭姐尖锐的视线飞了过来。
圭「践踏着乙女的心！」
祐太「是吗？」
圭「是啊！　有着孩子的家庭很让人憧憬吧？」
祐太「嗯——，是呢。那种过程也很温暖」
圭「是吧？　也会觉得幸福」
祐太「而且还非常的舒服呢」
圭「……咬紧牙！」
又是一次飞踢。
圭「过程错误！　你这个混蛋！」
祐太「抱歉」
圭「真是的……你的脑袋是用四个字构成的吗！」
祐太「圭姐？」
圭「嗯，怎么了？」
祐太「不，我不是叫你而是四个字」
圭「姆……也就是说大脑中想着的都是我吗？」
祐太「就是那样……啊，为什么害羞了啊！」
圭「你、你、说、说了让我害羞的话语吧……笨蛋！　啊——，真是的！　你这个笨蛋！　你这个笨蛋混蛋！」
祐太「为什么要打我啊！」
虽然打了我但是传达给我的并不是痛楚而是爱。
圭「不想被打的话赶紧决定！」
祐太「什么？」
圭「你的大脑……真的没问题吗？」
祐太「医生都无法治疗的程度呢」
圭「……哈啊」
圭姐发出了无语的声音。
圭「去海边做什么吧？」
祐太「啊啊啊」
想起来了。
祐太「确实，差不多要进行准备了呢」
差不多到了第二次吃饭的时间。
与圭姐嬉戏着，总是会忘记时间。
祐太「是呢，那么。香蕉……」
圭「不准坐那个」
祐太「为什么！」
圭「很花钱吧」
祐太「嘛啊，是呢」
租借设施和道具的游戏，需要花很多钱。
买梦也需要钱，那便是大人的世界。
祐太「真要说的话，圭姐举出的游戏不也是那样吗」
圭「姆唔。是呢……我说的里面，能够轻松玩耍的……」
回想起圭姐举出的词语。
祐太「也就游泳和钓鱼吧？」
圭「唔姆，是呢」
祐太「唔——嗯……」
不管哪个都是正统派的游戏，但是没有钱所以不能很奢侈。
而且，如果能和圭姐一起度过的话不管选什么肯定都很快乐。
圭「怎么办，祐太？」
祐太「唔——嗯……」
想要下决心，一直烦恼下去也不是办法。
祐太「那么，香蕉船」
圭「才不是“那么”呢！」
用力打了我。
祐太「乘着香蕉船嗯嗯吧！　像鸟一样乘着海风吧！　嗯嗯的！」
圭「嗯嗯嗯嗯的……说那么多次嗯嗯的话，来生会变成虫哦？」
祐太「不管是虫还是水马大家都是活着的哦！」
圭「那种事情我知道。总之，香蕉船禁止」
祐太「哈哈，看来圭姐」
圭「那么得意怎么了？」
祐太「打开大股让你觉得羞耻吧？」
圭「什……你在说什么啊！」
祐太「但是啊，就算因为香蕉船的振动而有感觉周围也都是大海，就算湿了也不知道……」
圭「高兴吧。你明天开始就是虫了！」
祐太「咳呼嗯」
豪快的飞踢炸裂。
圭「而且，在虫里也是虫垃圾虫呢。你这个底边虫混蛋！」
圭「什么啊，就算你用那种目光看着我我也不会原谅你哦？　你这个社会的害虫」
圭「像你这样的包茎混蛋想要忤逆我就变变成这样，哼！」
圭「嗯，要哭了吗？　哈啊，马上变湿的只是龟头就好了哦，你这个早漏」
圭「啊，喂！　不要真的哭泣啊！」
屈服于暴言的暴风雨中。
圭「喂、喂……我说过头了，抱歉」
慌张的开始擦拭起我的泪水的圭姐。
圭「来、来……不、不要哭。啊——！　真是的，我知道了！　香蕉船下次会让你坐的。拜托了，高兴起来啊」
朝着圭姐点头。
虽然不坐香蕉船让我很不甘心，但是得到了约定。
圭「然后，你要选什么？」
圭「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」
圭姐的呐喊声，与猛地飞出去的钓鱼线一起消失在青空中。
祐太「我觉得不需要那么起劲的」
混杂着波浪声听到的卷盘的声音。
圭「祐太太淡薄了。男人的钓鱼应该更加豪快的！」
祐太「不是那么一回事吧」
到底是以什么为根据，那么的自信满满呢。
圭「鲣鱼的钓鱼不就是那样吗」
祐太「啊——，是呢」
接受。
那钓鱼确实与豪快两个字很相称。
祐太「不，我也并不是想钓鲣鱼啊」
圭「姆……那也不一定哦。或许能够钓到哦？」
祐太「这种近海是不会有的……」
把钓鱼针从海上捞上来。
不仅是鲣鱼，感觉连小鱼都钓不到。
祐太「钓不到呢」
说着埋怨坏，再次投下钓鱼针。
再次卷起卷盘。
祐太「……」
眺望着摇晃的水面。
美丽的蓝色天空，只是望着清凉感就涌了上来。
想要像鸟一样切开海风飞翔。
圭「呼呼呼——嗯、呼——嗯、呼呼呼、呼呼——嗯」
旁边传来圭姐的鼻歌。
祐太「好像很高兴的样子呢？」
望向一旁询问道。
圭姐笑着望着水面。
圭「嗯，确实很快乐呢」
圭姐自然的笑颜。
是多亏了沐浴了真夏的太阳吗，看上去比平时还耀眼。
圭「祐太觉得怎么样？」
祐太「嘛啊，很快乐哦」
虽然钓鱼本身不是快乐的事情，但是像这样被自然包围着感觉也不错。
更重要的是，与圭姐一起共有时间让我很快乐。
祐太「如果钓到了的话应该会更加快乐吧」
圭「是呢……晚饭是新鲜的生鱼片和烤鱼呢」
明明都没有钓到，就已经开始想晚饭的圭姐。
能够明白她的表情自然的缓和了。
圭「喂、喂！　不要会错意哦！」
祐太「嗯？」
圭「我才不是贪吃哦！　也不是嘴馋！」
祐太「明明都还没钓到，就已经开始想食材了已经足够嘴馋了哦」
圭「没有那种事情！」
祐太「嘛啊……钓上来的鱼除了吃掉也不能干其他事情呢」
圭「要养养看吗？」
祐太「在家里的水槽养秋刀鱼或者非鱼？」
圭「嗯。如果钓到出世鱼的话就最棒了呢」
祐太「为什么？」
圭「因为，长得越大价值就越高吧，也会变得好吃吧」
祐太「嘛啊，毕竟是出世鱼啊」
圭「嗯，变成黄鳍短须石首鱼最后变成鰤」
圭姐的瞳孔在发光。
比反射着太阳的水面还耀眼。
圭「既然决定了的话，就钓出世鱼吧！　钓出世鱼吧！」
抛竿。
圭姐鼓起劲用力投了出去。
祐太「又那么起劲」
圭「因为，扔的远一点能够钓到的概率也会上升吧！」
祐太「嘛啊，道理是没错」
不要再指点她了吧。
圭姐看上去很高兴的样子。
祐太「但是……大海好宽广啊」
圭「嗯，是呢」
天空和大海看上去就连成了一根线一般。
祐太「直到水平线有多少码？」
圭「因为是大海所以单位是英里吧」
祐太「真不愧是圭姐。真的对自己的笨无语了」
圭「……你只是想说那个吧？」
祐太「是的」
圭「哈啊……」
祐太「刚才的叹息！　绝对是把我当成笨蛋了吧！　把我当成笨蛋了吧！」
圭「那是当然的反应！」
祐太「好痛！」
额头被弹了。
圭「真是的，有个没出息的弟弟真的很难呢」
祐太「几英里？」
圭「一千八百英里……喂，不要打乱我！」
祐太「因为啊，意外的多哦。我的心也眩晕的模糊了啊。但是，那种时候也不忘记微笑的就是我啊！」
花圈微笑。
圭「摆出獅子舞的表情，舞舞好烦啊！」
祐太「圭姐也来说舞舞啊！」
圭「要把把你切碎抛进大海吗？　那肯定是为了地球好哦」
祐太「投降」
深深的低下头。
不想在宽广的大海中像个迷路的人一般彷徨。
圭「哈啊……真是的……」
融化在青空中的叹息。
圭姐望向笔直的前方。
圭「但是……再次看看，大海真的很广阔呢」
祐太「嗯」
圭「心也感觉很平静」
扩展在视野中的蓝色的世界。
只是眺望着，感觉心里都变成了澄澈的蓝色。
圭「…………音羽好厉害啊」
祐太「诶？」
摸不着头脑的声音。
原因在于突然被提到的姐姐的名字。
圭「不飞起来感觉就不能到达的广阔的大海的对面……在那样遥远的国家加油着啊」
祐太「……是呢」
再次感受到音姐的厉害。
在这种看不见前方的地方，不是谁都能够一直努力下去的。
祐太「梦想也实现了呢」
在未曾开拓的范围内努力着的姐姐的姿态，就像是白云一般漂浮着。
与在高空中飞翔的鸟的姿态重叠。
祐太「也想给音姐听听看呢。这个大海的波浪声」
圭「……嗯，是呢。在她能听到的时候给她听听吧」
祐太「嗯？」
圭「啊——……不，没有什么深意哦。你看，回到那边之后会因为太忙而不能来海边吧！」
圭姐抛下钓鱼线。
无心的抛到比刚才更近的位置。
祐太「是呢」
跟着圭姐，我也抛下钓鱼线。
祐太「钓上鱼，也给音姐带点土产回去吧」
如果听觉不行的话，至少要钓上一条大鱼用味觉来好好享受大海吧。
圭「也不要忘了鰤鱼哦！」
祐太「我知道啦！」
回答着旁边传来的声音，卷起卷盘。
祐太「…………」
往上望着天空，看到的是夏之晴天。
时间不能像钓鱼线一般回溯。
尽情的享受这个时刻吧。
祐太「…………」
虽然鼓起了干劲，但是没有能钓上来的感觉。
祐太「…………」
厌倦了。
看来我好像不擅长钓鱼。
圭「大——海——好——宽广——啊——好——大——啊——」
身边心情愉悦的圭姐。
在这种状况下，怎么可能说出自己厌倦了。
祐太「……」
那么，稍微把愉悦的心情分点给我吧。
祐太「圭姐，我可以去你那边吗？」
圭「不行！　如果靠过来的话钓鱼线不就会缠起来了吗！」
祐太「我会把竿子放这的所以没事的哦」
圭「姆，要把竿子放在那吗？」
祐太「改变成垂钓作战哦」
说出自己主张的作战方法解开圭姐的警戒。
圭「不准妨碍我哦」
祐太「是」
望着集中精力的圭姐的表情。
祐太「……」
凛凛的表情中，渗出来的汗水。
认真的瞳孔中浮现出来的蓝色的大海。
因为潮风而飘舞起来的妖艳的黑发。
祐太「真美呢」
圭「祐太？」
心声自然说出口。
祐太「刚才圭姐说了吧。只是看着大海心情就会平静下来」
圭「嗯」
祐太「我看着圭姐心情或许更能平静」
圭「又、又说那种体面话……」
祐太「不，我是认真的哦？」
圭「姆唔……」
圭「真的变得会说话了呢」
圭姐害羞的笑着。
只是看着她的侧颜，我的心都露出了笑颜。
祐太「那么，要确认一下我是不是真的变得会说话了吗？」
圭「诶？」
望着我的圭姐。
瞄准小小的唇瓣堵了上去。
圭「嗯！」
拿着竿的圭姐。
因为双手都有东西，所以没有抵抗的办法。
圭「嗯、嗯……嗯……卟哈……」
结束了不到三秒短暂的接吻的仪式，放开了她的唇。
圭「突、突然干什么啊！　笨蛋！」
想要拉开距离的圭姐。
不会让她逃走。
圭「喂，放开我！」
祐太「呐，熟练吗？」
圭「什么啊！」
祐太「我的嘴巴熟练吗？」
与圭姐视线相触。
瞳孔的深处映照的不是蓝色的大海而是我赤红的脸颊。
圭「…………哈啊」
混杂着真夏的气温，增加了温度的气息。
圭姐那样的叹息轻轻的拂过我的脸颊。
圭「不自然呢」
听到竿子掉落的声音。
舔舐，圭姐雪白的指尖触碰到耳朵。
祐太「接吻的理由果然很不自然吗？」
圭「就是那样。确实是不自然的借口哦。但是……」
圭「我的心更加的难受哦……」
圭姐脸凑了过来。
肌肤发出汗的气味，乘着潮风飘了过来。
圭「嘴巴好像很美味呢」
圭姐的薄唇露出浅笑。
但是，刚才相互触碰的唇瓣比看上去要厚要柔软。
圭「嗯……嗯嗯……嗯……嗯、嗯」
长久的接触。
呼吸变得痛苦的程度的，无呼吸时间。
圭「……嗯、卟哈啊」
寻求着氧气，停下接吻。
然后，在能感受到彼此的鼻息的距离中互相注视着。
圭「嘴巴果然变熟练了呢」
祐太「圭姐也是呢。不仅仅是熟练还变美丽了」
圭「……那表情很卑鄙哦」
圭姐翘着嘴巴闹着别扭。
圭「那样认真的看着我的话……胸口会难受的不得了」
祐太「圭姐……」
闹别扭的嘴尖再次凑了上来。
圭「嗯……啾唔、啾唔……」
圭姐的手绕在我的腰上。
从手掌中传来的紧张感。
祐太「卟哈啊……圭姐……」
抱住圭姐的身体。
鼻尖埋入打理过的黑发，抚摸着后面的头发。
祐太「……圭姐」
是因为被自然包围着吗，原始的本能叫嚣起来。
祐太「想做」
圭「……在、在这吗？」
祐太「拜托了」
圭「唔唔……」
圭姐的脸从我脸上移向大海。
视线的前端恐怕是水平线。
圭「姆唔……」
注视着海原而浮动着的瞳孔。
祐太「想更近距离的感受圭姐」
圭「……嘴巴真的变得会说话了呢」
斜眼。
圭姐的视线朝向这边。
圭「……钓鱼要先中断了呢」
圭姐抓住我的手心，引导到谷间。
传达到手心的有弹性的乳肉的触感。
心也不由得鼓动起来。
圭「帮我脱掉」
祐太「嗯」
但是，不想使尽全力。
慢慢的，用温柔的手法脱下衣服。
圭「这、这样可以吗？」
朝着我挺出屁股的体势。
从乳肉的中间，一脸羞耻的询问着我的圭姐。
祐太「嗯」
来回抚摸着挺出来的屁股。
满是汗水的屁股肉吸进手心。
圭「唔呀啊唔」
就好像是上陆的鱼。
在我抚摸的中途身体便跳动起来的圭姐。
圭「喂！　要、要碰的话要先说一句啊」
祐太「对不起对不起」
圭「唔呀啊唔……所以，说一句！　嗯唔、哈啊、笨蛋！　摸太多了！」
虽然瞪着我但是完全没有迫力。
祐太「不……因为啊……」
不胖不瘦的屁股肉。
也不会过于柔软，也不太坚硬的弹力，奇迹般的平衡。
祐太「摸起来不仅很舒服而且还很白皙非常美丽啊」
描绘着巨大的圆动着手。
每当来回抚摸的时候屁股肉就像是海面的波浪一般拍打着。
圭「嗯嗯唔、哈啊……又说、那种体面话……」
祐太「所以不是体面话啦」
脸靠近屁股。
祐太「你看，就算在近距离看也这么的美丽」
圭「啊、笨蛋！　不、不要在那么近的地方看！　唔呀啊啊唔！」
无视圭姐的抗议，舌尖抵在屁股上。
汗的咸味支配了味觉。
圭「很、很脏的不要舔！」
祐太「圭姐身上才没有脏的地方啊」
往上抚摸着大腿，舌头抵上屁股的谷间。
白皙的柔肌因为唾液而濡湿，反射着真夏的光芒。
圭「有！　有脏的地方哦！」
祐太「所以说了没有啦……证据就是」
圭「唔呀啊啊唔！」
用舌尖欺负着屁眼的附近。
抚弄着圭姐的排泄部分的感觉，让大脑染上加虐的色彩。
祐太「啾唔唔、啾……呼呼、怎么样？　排出脏物的地方被最喜欢的人舔着的感觉」
圭「哈啊唔……嗯唔，不是都说了脏物吗……所以……」
祐太「我不会停的哦？」
圭「嗯啊唔！」
吻着菊穴毫不留情的吹着气。
然后，只要还有肺活量，就不断的往圭姐的肠中吹气。
圭「唔呀啊啊唔、嗯唔！　你这个……差不多一点！」
祐太「呼咕唔唔！」
就像是马一样往后抬起脚的圭姐。
痛楚完美的送入了肠中。
祐太「好、好过分啊！　我只是稍微舔了一下菊穴！」
圭「怎么这样，只是稍微有点空就去便利店吧，不要这样随意的舔舐啊！」
圭「突然舔了那种地方的话……生气也是当然的吧！」
瞪着我的圭姐。
多亏了身体跳动的缘故，白皙的脸上又沾上了细腻的砂子。
圭「我、我也需要心的准备……」
祐太「那么，我从现在开始舔了。如果是这样的话可以吧？」
圭「姆……」
祐太「还是说不想被我舔？　嘿、呼——嗯」
圭「姆唔唔……卑鄙的家伙……」
圭「…………你是我的什么？」
祐太「特別的人？」
圭「我怎么可能会拒绝那样的人的拜托呢……」
祐太「那个也就是说？」
圭「想、想舔的话舔就好了……笨蛋」
圭姐的声音很小马上就消失了。
就是那样的小。
祐太「……嗯」
那举止非常的惹人怜爱，慢慢的吻着菊穴。
祐太「我发誓。我不会像刚才一样乱来的」
圭「嗯……」
圭姐简短的回答之后，望着这边。
从巨大的乳房深处感受到视线，动起舌尖。
圭「嗯唔、哈啊、嗯」
漏出甜美的声音的圭姐。
比起波浪的声音更让我安心。
圭「嗯唔、哈啊呼唔唔……这样子，就全部都被夺走了呢……嗯唔」
祐太「嗯？」
圭「被你……夺走了、我全部的洞……」
祐太「……」
圭姐的话语在脑袋中回响。
世上最早制霸了美人表姐的洞。
想到这个之后，大脑便充满了优越感。
圭「嗯……哈啊啊……唔呀唔」
加快舔舐的速度。
每当往返的时候，扩展在嘴中的菊穴的味道就觉得很美味。
圭「嗯……哈啊……喂、你……兴奋了吗？」
祐太「嗯」
圭「果然啊……股间稍微膨胀起来了哦」
就算她不说我也注意到了。
勃起的性器，好像很难受的样子。
圭「就算短小勃起来之后从外面也能看出来呢」
祐太「唔唔，好过分」
圭「竟然舔了别人的菊穴而兴奋起来……哼，变态」
祐太「不是的，我是看了大海才兴奋起来的哦！」
圭「吼……那样的话，现在就让你沉入大海吧？」
祐太「那个不行！　我是沉溺于快感中了！」
得意脸。
圭「……那张得意脸……好火大啊！　你是觉得你说的不错吗！」
祐太「抱歉」
后果很恐怖还是先道歉吧。
圭「……呐，你想插入吧？」
祐太「嘛啊……」
圭「那样的话……插入就好了」
祐太「什么？　难道，看到膨胀的股间便兴奋起来了？」
圭「笨蛋！　不要自恋！」
圭「我、我可是为了早漏的你说话哦！」
祐太「非常感谢你的关心」
圭「……而且，在插入之前就射精了也太丢脸了吧？」
祐太「小、小看我！　我才没有那么早漏啊！」
虽然嘴巴上说的强硬，但是没有自信。
祐太「…………」
眼前是无防备的张开的女性器。
亲眼看到那样的光景，不可能忍耐住兴奋。
祐太「那么，我就不客气了……」
脱掉裤子，取出性器。
久违的呼吸到外面的空气，龟头高兴的跳动着。
圭「每次我都在想……真的好小呢」
轻蔑的视线。
祐太「好、好烦啊！」
就像是从圭姐的视线中逃走一般，把龟头的前端慢慢的移动到秘所。
圭「能够插入吗？」
祐太「当、当然可以啊！」
明明不冷但是手却在颤抖。
说了大话，所以紧张了。
祐太「……」
不想被她小看，静静的整理呼吸。
一次、两次、三次。
祐太「……」
吸入空气也吸入话语。
和平时一样的话就不会有问题。
祐太「那么……我放进去了哦」
圭「嗯……」
得到她的同意，慎重的推入腰。
圭「嗯啊……」
祐太「咕……」
龟头只是稍微触碰到，就有快感涌了上来。
圭「哈啊……咕唔……」
祐太「哈啊哈啊……」
龟头埋入一半的状态下，小幅度的前后动作。
想好好的品尝圭姐浅浅的膣壁。
圭「嗯啊……嗯唔……喂……不要只是前端……全部都放进来」
圭姐的声音好像不是很高兴。
只抚弄着膣口，好像让她焦急了。
祐太「我知道了」
依依不舍的，挺入腰。
圭「哈啊、嗯啊」
同时行进。
慢慢的埋入腰，双手抓住忸怩着的腰的曲线。
祐太「之前你虽然说胖……但不是很细吗」
形状姣好的腰身。
描摹着女性特有的轮廓。
祐太「圭姐，全部进去了哦」
圭「嗯唔……就算你不说我也明白」
祐太「啊，看见了吗？」
圭「这……这个体势怎么可能看得见啊」
祐太「那么，为什么知道啊」
圭「……不告诉你」
闹别扭的口气。
听着那样的声音，开始抽送。
圭「啊啊……唔呀、嗯」
每当腰挺入的时候，圭姐的声音就变得甜美起来。
圭「呼啊啊……嗯、唔啊」
龟头堂堂正正的在行走了很多次的产道上前进。
圭「嗯啊、嗯……哈啊、唔唔」
就像是发情的猴子一般，腰前后动作着。
然后，以搅拌蛋黄的时候的速度搅动着膣内。
祐太「圭姐，非常湿润所以动起来很容易哦」
圭「好、好烦！」
祐太「但是，能够听到吧？　爱液搅动着的声音」
与夏天的沙滩相称的声音。
与爽朗的波浪声不同的淫荡猥琐的水音。
圭「因、因为波浪声根本听不到！」
祐太「诶——……比波浪声还大吧。圭姐的耳朵是不是奇怪了？」
圭「我的耳朵才不奇怪！　而且奇怪的是……」
圭「…………奇怪的是祐太吧！」
祐太「是吗？」
圭「是啊！　而且，我更加接近海边！」
祐太「嘛啊……」
或许确实是那样。
祐太「那么，我就让你也能听见吧」
提高抽送速度。
激烈的摩擦，仔细的摩擦着膣壁。
圭「唔呀啊唔……嗯、突然、好激烈……嗯啊」
祐太「这样的话就能听见了吧！」
与刚才不同从结合部中响起淫荡的声音和肉块相互触碰的声音。
随自己喜欢的抽送侵犯着姐穴的感觉，唤醒了我的支配欲。
祐太「好厉害！　搅动着圭姐的膣深处！」
圭「笨蛋……那样、粗暴的动的话、痛、嗯嗯啊、住手……」
祐太「好烦啊！　圭姐也是被弟弟的龟头突刺着舒服起来了吧！」
圭「笨蛋……怎么可能……」
祐太「看，我会更加激烈快速的……甚至摩擦到子宫的！」
圭「呼啊、啊啊啊、啊！　等、等等、那么激烈的话……移动到海中……嗯唔、哈啊、唔唔唔！」
祐太「圭姐……哈啊……哈啊」
沉迷其中。
一味的追求着吸紧肉棒的膣压的感觉。
圭「哈唔……嗯啊……你这个……差不多一点……啊！」
祐太「咕哦……」
后脚跟踢着腹部。
圭「你太得意了，你这只发情的狗！」
祐太「因、因为……」
圭「才不是什么“因为”呢，笨蛋！　我可不是你的左手哦。不要像是自慰一样让自己满足乱动着」
祐太「抱、抱歉」
说的对。
一味的寻求着快乐，很多东西都没看到。
祐太「对不起。因为圭姐的膣很舒服……」
圭「……你以为你在抱谁啊……当然舒服啊！」
祐太「抱歉」
圭「……不要总是道歉！　你这个短小！」
生气了。
祐太「因为，我只考虑到自己的事情」
圭「…………」
圭「嘛、嘛啊那份心情虽然让我很高兴」
祐太「诶？」
圭「喜欢的人因为自己而兴奋，没有比这更加高兴的事情了」
圭姐温柔的声音。
只是听着，心就像是平静的大海一样安静下来。
圭「但是……我也想舒服起来。所以……」
圭姐左右晃着腰。
用温柔的触碰方式，膣壁爱抚着龟头的侧边。
祐太「呼啊……圭姐……？」
圭「像这样子……慢慢的让我变舒服起来」
祐太「嗯」
点头，慢慢的让龟头出入着。
想让圭姐变得很舒服。
圭「呼啊、嗯、对、就是那样……花上时间……抱我」
祐太「是」
为了传达我的心情，晃着肉棒。
然后，温柔的挠着肉壁前进，以深处为目标。
圭「哈啊唔……嗯……」
真夏的运动。
从额头上渗出的汗水，变成球落在圭姐的背上。
祐太「……」
落下的汗水涂满圭姐的背脊。
细腻白皙的肌肤，更加耀眼了。
圭「呼呼，你的汗和我的汗……混杂起来了呢」
祐太「嗯」
汗水相互混杂着。
只是这样想着，幸福的心情就充满了大脑。
圭「呐……不仅仅是后面前面也……希望你能触碰」
祐太「可以吗？」
圭「我可不会说两次哦！」
混杂着怒气的可爱的音色。
听着只有圭姐能够演奏出来的声音，抬起巨大的乳房。
圭「呼唔唔、嗯唔……祐太……」
温柔的捏起乳头。
是因为我乱动了吗，乳晕的周围也沾着小小的砂子。
圭「哈啊、嗯唔……真的很喜欢乳首的前端呢……嗯唔」
用指尖弄掉砂子，伸向粉色的乳首。
玩腻乳首之后，就像是挤出牛奶一般慢慢的揉着。
圭「哈啊、嗯唔、啊啊、嗯、呼啊啊、啊」
祐太「……」
不仅仅是揉也动起腰。
使用全身，享受着圭姐。
祐太「但是……圭姐真的很可爱呢」
圭「……嗯唔、哈啊、明明看不及脸……嗯唔、不要随便说那种话！」
祐太「就算不看也知道哦」
就算闭着眼睛脸也能浮现出来。
至今为止就是那样一直看着圭姐。
祐太「而且不仅仅是脸」
从手指的谷间溢出来的肉厚和充满弹力的乳房。
每当用力握住的时候，就会翻腾的白皙纤长的背脊。
顺从着重力，延伸到地上的纤细漆黑的长发。
祐太「…………」
确认了全部之后，再次吞了一口气。
真的有比东出圭这一人物还美的女性吗。
祐太「真的很美哦，圭姐」
圭「……笨、笨蛋」
能够容易想象到翘着嘴尖的圭姐的姿态。
圭「不要光动嘴，也动起身体来啊！　笨蛋！」
听到一如既往的骂声，如她所说的再次开始动作揉着乳肉。
充满重量感的乳房，让我的手心玩弄简直太奢侈了。
圭「嗯啊……嗯……哈啊、呼唔」
祐太「翘起来了呢」
手探索着确认突起的膨胀。
圭「……与祐太连系着……以那种手法触碰着……产生奇怪的心情也是没办法的吧」
她因为我的行动，舒服起来让我很高兴。
祐太「圭姐！」
圭「嗯啊、呼唔唔、嗯！」
挺立的乳头的旁边。
就像是为了拔掉刺在手指上的荆棘一般，温柔的慢慢的拔起来。
圭「唔呀啊啊唔！　喂……不要那样集中进攻胸部的前端啊」
祐太「是」
抓着乳头的手指大大的张开，抓住乳房全体。
然后，就像是波浪一般慢慢的上下摇晃。
圭「我、我不是那个……意思」
祐太「诶？」
圭「下、下半身也动起来」
祐太「啊啊……」
理解了圭姐的话语的意思。
只动着手，完全没有动腰。
与什么都能做的很好的姐姐不同，我是笨拙的弟弟。
祐太「我知道了」
腰慢慢的前后运动。
在被我的性器扩张的产道中不断往返着。
圭「呼啊……嗯……不要集中在一方面……也不要忘了胸部哦」
祐太「我知道哦」
拉出龟头、就压乳房、拉乳房的话。就压龟头。
交互的动作，抚弄着圭姐的身体。
圭「嗯啊、呼啊啊……呼呼，短小稍微变大了吗？」
在膣内动着的龟头。
足够的提供着快感这一甜美，不断的成长着。
圭「唔唔啊、嗯……祐太，刚才说了就算不看也知道我的表情吧？」
祐太「嗯」
圭「我也知道哦……祐太现在的表情」
祐太「那么，猜猜看啊」
圭「露出就像是流浪犬一样下流的表情，一副色眯眯的样子吧」
祐太「唔……」
正解。
圭「色狼」
祐太「没、没办法的吧！」
圭「嗯……真拿你没办法呢……我也露出了色狼的表情……」
祐太「诶？」
圭「与喜欢的人像这样重合身体……变成色狼是普通的……不管是男人还是女人呢」
祐太「圭姐……」
喜悦的心情涌了上来。
圭「怎么了？　只是听到喜欢就兴奋起来了吗」
祐太「嗯」
圭「这样啊……呼呼……你和我果然心有灵犀呢」
压着龟头的膣压变强。
圭「我也、只是对你……说了喜欢……总觉得脑袋就轻飘飘的」
祐太「圭姐！」
不仅仅是肉体，连心都连系着。
这样考虑着，感情就忍耐不住了。
圭「呼啊……嗯，可以更加用力的突刺哦……嗯啊、嗯！」
宛如海中的鱼一般，在圭姐的膣中飞跳游泳的龟头。
祐太「咕啊、咕」
圭「嗯啊、嗯嗯！　祐太啊、啊、嗯嗯！」
龟头就像是咬上鱼饵的鱼一般乱动着。
往右、往左、往右、往下。
圭「哈啊啊唔！　啊！　被祐太的龟头打着，嗯嗯！」
祐太「咕啊、咕唔唔」
用指尖抓住翘起的乳头。
圭「唔呀啊啊啊唔！」
老虎钳一般的膣压。
抓起乳头的瞬间，龟头一口气被压紧了。
圭「哈啊、嗯、喂、不准那样子……突然用力抓住胸部……嗯啊、嗯！　嗯啊啊、嗯！」
固执的进攻着乳头，用力的撞上耻骨。
圭「呼啊……嗯啊、已、已经！　竟然完全不放开胸部……你那么喜欢吗？」
祐太「甚至想要吸上去」
圭「……如果回到家以后能行的话……可以哦」
祐太「诶？」
圭「这个体势的话不行吧……所以，回到家之后……那个……」
虽然看不见，但是脸上肯定满是羞耻的神色吧。
答应我的愿望让我很高兴。
祐太「谢谢」
表达谢意，而揉捏着乳房。
圭「嗯……更加的触碰……揉捏……唔呀啊唔、嗯！」
手指触碰到乳头的时候，身体就会扭捏的圭姐。
背中的谷间流着不知是谁流下的汗水。
祐太「哈啊、哈啊……咕唔」
用龟头挤压着高压力的膣壁，扩展开前进。
突刺到极限，龟头的前端触碰到坚硬的东西。
圭「嗯啊、嗯……那是什么……你知道的吧？」
祐太「子宫吧」
处于女性的膣的最深部的场所。
只是想到性器摩擦着那里，射精感就涌上来了。
圭「……对于你的包茎龟头来说这场所太浪费了呢」
祐太「好、好烦啊！」
圭「我是在说真话吧？　对于披着皮宽松的肉棒来说刺激才强烈了吧？」
祐太「真、真是抱歉呢！」
对于骂声要报复。
龟头触碰着子宫，动起腰。
圭「呼啊、嗯！　呼呼，射精感停下了吗？」
祐太「诶？」
圭「因为只是触碰到子宫就颤抖起来了……」
接受。
刚才的骂声，是为了抑制我的兴奋。
祐太「……」
因为圭姐的照顾，而心动了。
这就是人生的经验的差距吗。
圭「喂、喂？　虽然什么都没有感觉到，难道是已经射精了？」
回过神来。
祐太「对不起……射精才刚开始呢！」
虽然还是孩子，但是想要尽可能的接近圭姐。
想要把自己的心情传递给她，龟头摩擦着子宫。
圭「呼啊……嗯！　包皮、摩擦着子宫……嗯啊、嗯嗯！」
来回舔舐一般的圆运动。
龟头抵到子宫上，晃了好几次腰。
圭「呼啊啊、嗯、就好像是、在接吻一样呢……啊啊、唔唔唔」
因为圭姐的话语想起先前的接吻。
确实粘膜同士的浓厚的缠绵，让人想象到了接吻。
祐太「咕……圭姐……」
刚才接吻的女性，从后面侵犯着她的现状。
残留在口中的接吻的感觉，让射精感高昂起来。
圭「膨胀起来了……嗯啊……嗯！」
膨胀起来的海绵体和劣情。
理性已经差不多到极限了。
祐太「圭姐……圭姐！」
由圆运动变为前后运动。
缠绕上来好多次的肉襞爱抚着包茎龟头，一口气煽动着射精感。
圭「嗯啊、嗯嗯！　祐太……喜欢的时候……在喜欢的地方……高潮吧」
因为激烈的抽送，爱液开始从结合部分溢出来。
变成小小的水珠，折射着真夏的光芒。
圭「嗯啊、嗯！　随你喜欢的摩擦……品尝我的膣……嗯啊」
就像是投出钓鱼线一般用力晃着肉竿。
然后，明明没有钓到鱼却用力的把竿往上抬起。
圭「嗯啊！　上面被挖着……哈啊唔、龟头抵上来、嗯嗯！」
祐太「啊啊啊啊……圭姐！」
由接吻开始，由接吻结束。
最后到达的场所是、子宫。
祐太「哈啊啊！　嗯啊啊！」
用抓着乳房的手把圭姐拉向这边。
尽可能的远、尽可能的深、尽可能的舒服。
祐太「啊啊啊啊！　啊！」
用手心捏着乳房，让龟头颤抖着。
圭「哈唔……嗯啊、嗯……」
就算射精了动作也没有停下。
因为我的精液而弄脏的膣内，更用力的用龟头搅乱。
圭「嗯啊、哈啊……祐太的……进到了子宫……我们的孩子的……地方」
祐太「嗯」
轻轻的吻着圭姐的背脊。
比海水还浓厚的咸味在口中扩展开来。
圭「嗯啊……精子……出来了很多呢……」
激烈的运动的后遗症。
气喘吁吁的颤抖着的圭姐和她的膣内。
祐太「嗯」
当然我也气喘吁吁的。
当然龟头也一样小幅度的颤抖着。
祐太「……」
连系着大大的深呼吸。
然后，也为了给龟头输送氧气，慢慢的从膣内中拔出来。
祐太「我射在外面了哦！」
圭「嗯……如果你想那样做的话……」
夏天的开放感很难受。
一口气分开肉襞，用力拔出肉竿。
祐太「咕……」
久违的沐浴的太阳。
就像是治好伤的少年一般，龟头精神的飞跳着。
圭「嗯……黏黏稠稠的……好多……」
从鱼饵中都得不到的拥有浓厚蛋白质的液体。
一直积存着的欲望在夏空中飞舞着。
圭「哈啊ぁ……嗯啊、嗯……」
降下的是不合季节的白色。
远远不及新雪的浑浊温暖的白色。
圭「哈啊……到处都……黏黏糊糊的……就像是烂掉的蛋一样呢……气味也、好厉害……」
各种液体的气味混杂着，抹除了潮的气味。
让鼻子歪曲的程度的恶臭，就像是蝉一般融入夏空之中。
圭「哈啊……哈啊……嗯……祐太的……苦涩的液体……好厉害啊……」
浓厚的粘液。
睾丸精制的液体，慢慢的从圭姐的身体滴落下来。
圭「哈啊……哈啊……」
圭姐的吐息和波浪声。
听着平和的两个声音，让心平静下来。
让沙漠沸腾的灼热的沙子。
唯一不同的是，扩展在眼前的巨大的水源。
祐太「嗯，这湖不错！」
圭「笨蛋。是海吧」
圭姐背着海瞪着我。
那举止，也多亏了海和空之青吗，就像是写真照片的一部分。
相当美的一幅画。
祐太「非常的美丽」
圭「……会害羞的吧。突然说那种话」
祐太「啊——……不，我是说海」
擅自说出口的话语。
矫揉造作的台词让自己羞耻起来，勉强瞒混过去。
圭「这样啊这样啊。好，把你压成沙滩一样粉碎掉吧」
祐太「因为是沙滩所以就这样过去吧」
圭「问答无用！」
欺骗了他人的代价。
被圭姐抓着头，左右压迫过来。
祐太「好痛！　抱歉！」
圭「真是的！」
被解放了。
圭「都来海边了还要惹人生气吗？」
祐太「抱歉……啊，那个姿势是什么啊」
装帅的姿势。
真的摆出杂志中的模特一般的姿势的圭姐。
圭「姆唔！」
祐太「诶？」
圭「看！」
祐太「……」
圭「快！」
祐太「前些天见过的泳衣呢」
圭「姆！」
与沙滩一样雪白的脚挥了上去。
祐太「唔哦！　眼睛！　眼睛！　眼睛因为沙子！」
圭「好烦！」
冲击之后，被轰隆声和痛楚所支配。
没花多久就知道自己被踢了。
祐太「你、你竟然踢亲人！　眼睛好痛！」
圭「闭嘴！　一直说着眼睛眼睛真是烦人的家伙呢。而且，不管什么东西都加上“大”就好了的吧！　什么？　是装作现代人吗，嗯」
祐太「那是误会，圭大人！」
圭「不准顶嘴！　还有，短小混蛋，不准使用大这种单位！　不准吃！」
祐太「好过分！　怎么可以那样！」
圭「正因为吃了加了“大”的商品才会胖的！　然后，胖了之后腹部就出来了，看上去会更加短小的吧！」
祐太「原来如此……」
意外的很有道理。
祐太「那么，下次开始圭姐就要吃大商品了啊？」
圭「嗯。尽管来吧！」
猛地敲击着巨大的胸部的圭姐。
那自信的源头到底在哪里啊。
圭「好，那么祐太。虽然有点早赶紧来吃吧！」
祐太「诶？」
指着的地方写着大型炒面的文字。
祐太「那个，没有“大”吧？」
圭「翻译过来就是大型吧！　一样的！」
祐太「……」
虽然觉得那翻译很勉强，还是不说出来了吧。
圭「来，祐太也选个喜欢的。我请你」
祐太「诶？」
圭「干嘛那么惊讶？」
祐太「不，就算不请我……」
圭「偶尔也让我做做像个年长者的事情啊」
祐太「不但是……」
圭「不要担心！　来，选一个吧」
好像不让步的圭姐。
这里就承蒙她的好意吧。
祐太「那么，就承蒙胖着肚子的圭姐的好意」
圭「嗯。对，我是度量大。不用顾虑尽管点吧！」
祐太「哟！　度量大（大肚皮）！」
圭「对吧，对吧」
祐太「哟！　度量大（大肚皮）！」
圭「喂喂，不要说两次。那样我会害羞的吧」
祐太「哟！　天下第一的大肚皮！」
圭「天下第一太夸张了吧……啊，你是说我肚子大！」
被打了。
祐太「意思不一样吧！　刚才绝对是打错了！」
圭「抱歉，对肚子大这一词语产生了反应不由得……」
祐太「那么，二段腹」
右手挥向我的身体。
圭「谁是二段腹啊！」
祐太「真会打人呢」
圭「鼹鼠混蛋」
祐太「啊啊，原来如此。正因为是鼹鼠所以要打鼹鼠啊！」
圭「正解」
头被敲了。
祐太「唔唔……头要裂开了」
圭「干脆裂开吧。像沙滩的西瓜一样爽快的！」
祐太「好过分啊！」
圭「但是，我觉得眼神凶恶的你和鼹鼠很像哦？」
祐太「我的视力很好哦！」
圭「我不是那个意思……」
圭姐用双腕抬起胸部，弯曲着。
多亏穿了泳衣能够很清楚的看见谷间。
圭「……你眼前可是站着这样好身材的我哦！　普通来说会有什么反应的吧！」
祐太「哟，二段腹……唔哦！」
被她的脚绊倒倒在沙滩上。
嘴巴里吃进了沙子，很难受。
祐太「什……什么啊！」
圭「想把你像个鼹鼠一样埋进地面呢！」
祐太「请、请等等！」
圭「等着哦！　我刚刚也表现了！」
模仿刚才的写真照片。
理解了意思。
祐太「……」
不输给夏天的太阳的火热的视线。
只是注视着圭姐的身体。
祐太「该出来的地方都出来了呢」
圭「啊？　还要说吗？」
祐太「不、不是的」
摇着头，站起身。
祐太「我是指这里哦」
用指尖戳着乳房。
圭「唔呀！　喂、喂！　突然做什么！」
交叉着双腕，防御着乳房的圭姐。
立刻抓住那手腕，拉过来。
圭「喂、喂！　放开我！」
祐太「不要。不想放开」
祐太「因为，如果放开的话感觉会被周围的男人勾搭啊」
圭「姆」
一个人来到夏天沙滩的女人，就像是走失的斑马。
就是饥饿的狼们极好的猎物。
祐太「我不想看见圭姐和别的男人说话」
圭「祐太」
望着赤红着脸蛋的圭姐，从后面抱住。
平时看不见的背脊，就像是丝绸一般。
圭「不要靠的那么近。会沾上沙子的吧」
祐太「在海里一起洗掉就好了吧」
手腕中的圭姐的身体。
非常柔软的肌肤，想要永远贴着。
祐太「差不多进海里去玩吧，圭姐」
圭「是呢。但是……」
圭姐望向刚才的大型炒面。
蓝色的干木鱼在舞蹈。
圭「在运动之前吃还能帮助消化！」
祐太「是」
购入大型炒面。
圭「呼呼，好像很好吃的样子。哦！　那个好像也很好吃呢……」
望着左右的店的菜单的圭姐。
祐太「吃太多的话，这边也会出来哦？」
用指尖抓住二段腹。
知道白皙的肌肤伸长了。
祐太「啊，意外伸长了」
圭「好、好烦！　从现在开始我就要运动了所以会抵消的！　抵消！　我不在乎！」
望着翘着嘴的圭姐，我也吃着普通的炒面。
祐太「……」
小看了海之家的大叔的手腕。
意外的好吃。
祐太「嘛啊，很美味呢」
圭「嗯，炒面的沙司很重要。这店面很清楚呢！」
吃的很美味的圭姐。
只是望着那样的圭姐，心里也满足了。
所以就算变成二段腹也无所谓了。
祐太「呼啊啊啊啊……」
终于到达能踩到地的地方了。
气喘吁吁的朝着沙滩前进。
圭「祐太，太慢了哦！　冰都要融化了吧！」
双手拿着刨冰的圭姐。
鼓着脸颊，瞪着我。
祐太「是圭姐太快了啦！」
圭「不，是祐太太慢了」
祐太「可恶……相隔一年的复仇不行啊……」
游泳胜负。
一年前的雪耻没有成功。
圭「不要叹息了快拿起这个！」
把左手拿着的刨冰递了过来。
游泳之后，因为口渴了所以感觉非常美味。
祐太「真周到呢」
圭「……等等，我先说一句那个不是祐太的哦？」
祐太「诶？」
圭「那个也是我的」
祐太「……那么为什么要给我啊！」
圭「双手都有东西的话就吃不了了吧！」
看来是把我当成桌子了。
圭「啊啊，夏天的刨冰果然很美味呢」
发出美味的声音，圭姐开始吃刨冰。
圭「哈——，刨冰是柠檬味的呢」
冰碎掉的声音是清凉剂。
只是听着，嘴上就传来了冰冷的感觉。
祐太「……」
喉咙自然的响了起来。
圭「就算吞下口水也没用哦。如果吃掉的话我就把你变成像刨冰一样」
祐太「唔唔……」
就像是食物放在眼前却不能吃的狗一般。
非常能够明白家犬的辛苦。
祐太「……」
只是注视着忍耐着。
口中的自然积累了很多唾液。
圭「…………」
祐太「…………」
圭「…………你想吃吗？」
祐太「诶？」
圭「刨冰，你想吃吧？」
祐太「那当然」
圭「没办法呢……来」
圭姐把吃了一半的刨冰递了过来。
圭「给你一半」
祐太「诶？　可以吗？」
圭「像那样子以圣诞前的孩子一般的瞳孔望着刨冰的话……只是觉得可怜而已」
祐太「好像变得悲惨起来了哦」
祐太「但是，非常感谢」
一边因为圭姐的温情而感动着，一边用冰冷的柠檬冰滋润舌头。
祐太「好吃！」
是因为运动之后喉咙变渴了吗，还是因为是夏天而觉得火热呢。
不管怎么样，明明只是在冰上加了柠檬味却相当的美味。
圭「好吃吧？」
祐太「嗯。因为是圭姐吃过的所以就更好吃了！」
圭「什……」
美味的原因，肯定也是因为圭姐的唾液。
不然的话，不可能会这么甜美美味。
祐太「啊啊啊，圭姐味的刨冰真美味啊」
圭「不要擅自在脑内制成既成事実！」
强硬的把刨冰夺了回去。
祐太「还、还给我啊！」
圭「那是我的台词！　原本就是我的吧！」
祐太「在给我的瞬间，所有权就是我的吧！　啊，已经在吃了！」
不断地吃着夺走的柠檬味的刨冰的圭姐。
然后，一口气吃完了。
圭「呼呼嗯，真是遗憾呢。已经在我胃里了！」
祐太「真的很遗憾」
圭「又是那便利的日本语吗」
祐太「便利的是，那个胃袋吧。不是把食物都吃进去了吗」
圭「当然的吧。不管怎么说，我的胃袋可是宇宙啊！」
祐太「哟！　双层腹！」
圭「闭嘴」
被旋转飞踢踢飞了。
圭「哦哦，防御的越来越不错了呢」
祐太「把人踢飞最初说出来的台词就是那个吗！」
圭「是你的错！　都因为你说了被我踢的话语吧，你这个笨蛋！」
鬼脸。
圭姐伸出染成柠檬色的舌尖，挑发着我。
圭「嘛啊，父亲低劣，儿子也当然低等呢。呐，短小包茎儿子的父亲？」
祐太「真天真呢，圭姐。我的儿子若是处于逆境可是不会屈服的哦！」
圭「吼，不是隐藏在安全范围内，家里蹲的儿子吗？」
圭「而且不是还在温室中成长，过着悠闲的生活吗……啊，喂！　不要哭！」
祐太「呜呜……呜呜……」
圭「啊——，那个啊……」
祐太「好过分……我又不是想悠闲才悠闲的……」
圭「那个……我、我也稍微说过头了。所以不要哭了，好不好？」
抚摸着我的头。
圭「看，难看的人趴在砂里哭的话，会变得更加难看哦」
祐太「还追击吗！」
圭「笨蛋，不是的！　我是在鼓励你！　你应该也和儿子一样不会屈服于逆境的吧？」
温柔的声音从头上传来。
从鼓膜中侵入进来的声音，抚摸着头部同时也抚摸到我的心。
圭「看，连头上都站着砂子了哦」
圭姐纤细的手指，就像是梳子一般梳着我的头发。
知道像是发屑一般雪白纤细的砂子被拿掉了。
圭「……呐，不要闹别扭了快起来」
祐太「刨冰」
圭「嗯？」
祐太「之后想吃。柠檬味的」
圭「……真是任性的家伙呢」
听到了叹息声。
圭「……不要吃太多而吃坏了肚子哦？」
祐太「嗯」
与心情一起，站起身子。
祐太「啊——……」
站起身，知道砂子掉落下去。
是因为刚才海边站起来吗，湿润的肌肤上沾上了很多砂子。
祐太「我去海里洗洗」
一石二鸟。
是因为睡在火热的沙滩上吗，身体很热。
如果是海水的话，也正好能够冷却热度。
祐太「呼唔……」
清爽的松了一口气。
祐太「……」
发现了像是很快乐的情侣。
坐上橡皮船上好像很快乐的样子。
祐太「……」
圭「……祐、太……喂，祐太！」
祐太「唔哦！　你什么时候在我背后的！」
圭「在你休息的时候就在了哦」
完全没有注意到。
圭「…………呐，要坐吗？」
祐太「唉？」
圭「你想坐吧，橡皮船。眼神和刚才看刨冰的时候是一样的哦」
祐太「可以吗？」
圭「当然可以啊。因为我们是为了玩耍才来海边的啊」
圭「而且应该比香蕉船便宜」
祐太「嘛啊，虽然是那样」
圭「好，既然决定了的话就赶紧上去吧！」
圭姐一半强硬的拉着我的手腕。
跟着她，在附近的海之家借了橡皮船。
圭「好，出航！」
祐太「是，船长！」
根据圭姐的号令，开始航海。
右舵满舵，起航。
圭「天气真的很好呢」
祐太「嗯」
躺在橡皮船上，望着天空。
祐太「……」
背部是大海的蓝色，眼前是天空的蓝色。
被美丽的两种蓝色所夹着，真是奢侈啊。
更加奢侈的说，请给我能在天空中飞翔切开风的翅膀。
圭「滋砰」
祐太「沙沙沙」
圭「滋砰」
祐太「沙沙沙」
圭「呼呼，确实就如音羽所说与假期不合适的波浪声呢」
圭姐的笑声，消失在青空中。
圭「游泳也开心，像这样坐在橡皮船上前进也不坏」
祐太「是呢」
圭「而且还能像这样静静的眺望着水平线」
凑出身子望着周围的圭姐。
祐太「唔哦」
身体滑到旁边。
慌张的看了看旁边，发现了原因。
圭「蓝色的大海，雪白的沙滩——，我们前进着——，直到充满着幸福的、结局——」
倾斜了船体的根源，在高兴的唱着歌。
是因为圭姐把重心压在船头。
祐太「等等，圭姐！　会沉下去的！」
如果沉下去了的话就麻烦了。
猛地拉住圭姐。
圭「唔呀！」
祐太「啊嘞？」
违和感。
祐太「……」
找到了违和感的原因。
抓住的不是圭姐而是比基尼。
圭「突、突然干什么啊！　笨蛋！」
与刚才不同，藏住自己身子的圭姐。
祐太「为什么要趴着？　啊啊，不想看天空吗」
圭「你、你果然是鼹鼠啊！　你这只鼹鼠！　仔细看看，怎么可能以这种姿态坐着啊」
被她一说接受了。
确实就算不情愿也会进入视线。
祐太「胸部全部都被看见了呢」
圭「既然明白了的话，就快还给我！」
就像是威吓的看门狗一般，从下面瞪着我的圭姐。
祐太「……」
但是防犯效果很弱。
望着她的脸，总觉得想要欺负她了。
祐太「稍微失礼了」
圭「诶……呀」
比起羞耻愤怒更胜一筹时的保险。
抬起一只脚固定住，乘在另一只脚上。
封住身为圭姐的最大的武器的双脚。
圭「喂、喂！　很重吧，快闪开！」
祐太「那么请回答我的问题。你是叫我把这个还给你？」
故意的就像是在晃白旗一样左右晃着。
圭「除、除了那个还有什么！」
圭姐手伸了过来。
配合着她，我的手也往上伸出去。
圭「啊，喂！　你想干什么！」
祐太「站起来的话就能拿到吧？」
圭「笨蛋！　所以我说了站起来很羞耻吧！」
祐太「但是，用手遮住不就好了」
圭「唔……虽然是那样，但是……只是手的话不能全部遮住吧！」
失去了布这一防护壁的巨乳。
要遮住比手掌还大的乳房是没有那么容易的。
祐太「那么，就那样努力拿拿看吧。就像这只脚一样！」
无法抵抗的圭姐。
因为是千载一遇的机会，抓住一只脚往上抬。
圭「姆唔唔！　放开我！　还给我！」
正如文字所说，拼命的挣扎的圭姐。
祐太「但是，圭姐的大腿很顺滑呢」
弹掉汗水的年轻的肌肤的弹力。
空着的手抚上大股的根附近到脚尖为止的地方。
圭「不要碰我！　短小！」
圭姐想要阻止我手指的动作。
满是汗水的手抓住我的手腕。
祐太「可以吗，圭姐。胸部全部都被看见了哦」
圭「姆啊！」
发出奇怪的声音，慌张的遮住胸部的圭姐。
圭「不、不要看！　你这个笨蛋！」
季节的转变。
像是雪一般雪白的肌肤，渐渐的变成了樱花般的粉色。
那变化，让在心底冬眠着的名为优越感的虫子们开始活动。
祐太「那么，就那样藏住吧」
作为不能眺望胸部的代价，从抑制力中解放的手指大胆的动了起来。
柔肌的触感。
祐太「好柔软呢」
物物交换简直无可挑剔。
沉迷其中的动作着。
圭「你、你这个！」
就像是杀死猎物一般的杀气。
不会放过圭姐表情的变化。
祐太「可以吧？　夸张的乱动的话船会翻掉的哦？」
圭「咕……」
牵制着她。
恐怕，用尽全力抵抗的话我会输。
祐太「如果你想要半裸游泳的话我倒是无所谓」
圭「唔唔……」
圭姐像是很不甘心的咬着牙。
与强劲的话语不同，抵抗的力量变弱了。
祐太「好像死心了呢」
圭「来、来做个交易吧」
祐太「嗯？　交易？」
圭「之后，不管多么……Ｈ、Ｈ的事情……都给你做……把泳衣还给我」
祐太「……」
好条件。
不由得想把泳衣还给她但还是停住。
祐太「……」
我有着压倒性的优势所以可以得到更好的条件吧。
祐太「……我知道了。还给你」
圭「真的吗。那么，快点……」
祐太「但是，那个条件不行」
圭「……」
唯一被允许的抵抗。
歪着自满的吊眼梢，瞪着我。
祐太「不要那样警戒我啊。只是换成了简单的条件」
圭「我听听看」
祐太「不是等会，而是现在」
圭「什……」
圭姐的脸色就像是天空一般。
祐太「看到了半裸的圭姐，已经变成这样了」
用泳裤里站立起来的龟头接触圭姐的股间。
隔着比基尼感受着小小的姐空洞，前端轻微的跳了一下。
圭「住手！　不、不要把那种粗俗的东西抵上来！」
祐太「确认一下到底是不是粗俗的东西吧」
圭「诶……」
望着圭姐，从泳裤中取出雄性性器。
吸收了很多海水的阴茎本应该是冰冷的，但不知为何却很温暖。
祐太「看看。抵到了吧」
就像是在画画一般动着。
没用力轻轻的用龟头的前端描绘着裂缝。
圭「咕唔唔、住手……快住手！」
祐太「圭姐，不要总是说否定的话语回答呢？」
圭「之、之后再做不行吗？」
祐太「不行呢」
圭「唔唔唔……」
注视着我的瞳孔，好像放弃了全部一般脱力了。
圭「我、我知道了……现在吧……所以……」
祐太「我知道了啦。但是，还不能还给你」
圭「诶……」
祐太「满足之后就还给你！」
圭「那样的话，不能接受……唔呀、唔啊……」
为了让抗议着的圭姐闭嘴，拉开泳衣，埋入龟头的前端。
圭「呼啊啊、嗯、唔唔啊」
本打算慢慢来的，但是一口气全部都插进去了。
祐太「圭姐，相当顺利的进去了呢？」
圭「嗯啊……都是因为你用力插进去了吧」
祐太「不不……难道是因为被肉棒摩擦着而湿了？」
圭「笨、笨蛋！　那样的粗肉棒抵上来而已，怎、怎么可能会湿啊！」
主张着没有湿的圭姐。
看到她像这样完全否定，反而想让她承认了。
祐太「原来如此，这样啊。但是啊，非常温暖的液体洒在肉棒上了呢」
圭「那、那是海水吧！　你想，直到刚才还在海里」
祐太「呼——嗯，原来如此」
假装自己接受了，开始前后运动。
就像是平稳的波浪一般缓慢的动作。
圭「呼啊、嗯唔、啊」
祐太「圭姐，怎么样？　被刚才在海边小看的肉棒所侵犯的感觉」
特地选择了猥琐的话语询问她。
想要更加享受处于优势地位的状况。
圭「怎、怎么可能……回答啊！」
祐太「诶——，因为是贵重的体验哦？　竟然被没有剥皮的状态的包茎肉棒搅着膣」
圭「诶、什……你、你……是剥掉的状态……」
祐太「没有。还是披着」
圭「拔、拔掉！　现在马上、剥掉！」
祐太「诶，但是很舒服啊」
就像是在做皮自慰时候的感觉。
没有露出的状态下的性行为，比想象中的还舒服。
祐太「而且没事的啦！　会用圭姐的肉襞拉着剥掉皮的！」
圭「怎、怎么可能剥掉啊！」
祐太「激烈一点的话也不一定……哦！」
平稳的大海变成了汹涌的大海。
突然加快腰的速度，产生巨大的变化。
圭「唔呀唔唔！　稍微等等、突然、好激烈……嗯啊、嗯嗯！」
龟头猛地撞上膣壁。
就像是荒乱的波浪削着岩石一般，撞上好几次乱削着。
圭「啊啊、呼啊啊、那么里面、嗯唔、唔呀啊……」
祐太「就算是包茎肉棒也有感觉啊！　圭姐你这个色狼」
圭「唔唔咕唔……怎么可能……因为孩子一样的肉棒而有感觉啊……嗯」
咬紧牙忍耐着的圭姐。
为了不被吞进快感的漩涡而拼命的挣扎着。
祐太「嘛啊像那样子忍耐着比较好哦，圭姐。这里是外面，喘得太大声的话或许会被谁听见哦？」
圭「嗯、嗯嗯！　嗯嗯嗯！」
圭姐咬住手指忍耐住喘气声。
多亏如此完全没有余力在意胸的防御。
祐太「胸部看上去很美味呢，圭姐」
圭「呼啊啊、嗯啊……好、好烦好烦好烦好烦！」
因为激烈的运动和羞耻，圭姐的脸变得赤红。
以那种表情生气的话，会想让人更加激烈的突刺。
祐太「那样张大着嘴巴真的可以吗」
就像是朝着真夏的太阳的向日葵一般，猛地伸长固定着的脚。
祐太「从橡皮船像这样伸出脚，或许会有人怀疑而过来哦！」
圭「嗯啊、住手……放我下去……快放我下去」
圭「唔呀啊啊唔、唔唔唔……不想被人……看到这种姿态……啊啊唔、不要」
左右晃着头拒绝的圭姐。
我也不想让其他人看见圭姐的裸体还有Ｈ的表情。
但是，说出真相有点太无聊了。
祐太「……」
突然，视线停留在巨大的乳房上。
同时某个愿望闪过脑海。
祐太「那么，让我看看你自己揉胸部的样子吧」
圭「什……」
这么难得就利用这个状况，想看看平时看不到的圭姐。
祐太「来快点。听到了吧？」
圭「……」
无言的瞪着我的圭姐。
祐太「或许会被人听到，要我用更大的声音讲出来吗？」
圭「不用说！」
祐太「那么，来。开始吧」
圭「呼啊……谁……嗯、那么……羞耻的……事情……怎么……可能做到啊」
祐太「那么算了。我不会收回脚的！」
不停止的意志表示。
在抓着脚的手上用力，手指陷入大腿。
祐太「我们的Ｈ……插入的姿态炫耀给他人看吧」
祐太「不仅仅是身体……被男人在这种地方侵犯着，还露出舒服的色狼的表情也给他们看看」
圭「嗯啊……怎么那样……不要……不……唔唔唔、太羞耻了……」
祐太「那么衡量吧。被别人看见和揉胸部，哪个更加羞耻」
圭「嗯啊、唔唔唔、くっそぅ……哈啊哈啊、んっ、ん」
衡量之后的结果，揉胸好像更不羞耻。
圭姐小小的手放上自己的胸。
圭「这、这样就可以了吧……来，快放下……」
祐太「那是触碰哦？　我是说揉」
圭「咕唔唔……你这家伙……」
发出混杂着死心和恍惚的声音的圭姐。
虽然慢慢吞吞的动着，但也还是动着手。
圭「呼啊啊、嗯、耻辱、竟然顺从笨蛋弟弟说的话……」
祐太「来来，不仅仅是嘴巴手也动起来啊姐姐」
圭「我、我知道！」
白色和白色的对照只靠鲜明的一句话。
纤细的手指像是很舒服的陷入巨大的乳房中。
圭「呼啊……嗯嗯、啊」
从否定着的口中，开始漏出可爱的声音。
虽然不是本意但是身体好像很诚实。
祐太「圭姐那样子触碰更容易有感觉啊？」
用力大胆的动作。
摇晃着乳房全体的圆运动。
圭「那种事情……怎么可能告诉你啊……嗯啊……比起那种事情……按照约定……把脚」
祐太「是是」
把伸长的脚恢复原样。
祐太「虽然脚恢复原样了但是动作不能停下哦？」
圭「我、我知道……嗯啊、呼唔……嗯」
就像是顺从的努力一般，再次开始动作的圭姐。
巨大的乳房，顺从着重力又揺又晃。
祐太「……」
被男人插入着还抚弄着乳房的美女。
看到甜美的光景，海绵体滚动着。
圭「呼啊啊……祐太的、慢慢的在膣内、变大了……」
敏感的性器互相触碰着。
能够清楚的明白互相的性器开始产生变化。
祐太「圭姐也是……比起插入的时候湿了很多哦」
圭「所、所以才没有……湿呢！」
不合时宜的冻结。
只是轻轻的推入了腰，就好像是在冰上行走一般滑进去的龟头。
祐太「差不多该承认了哦？　你看，从结合部分液体也出来了哦」
为了乘凉而产生的水滩。
因为连续的摩擦而变得火热的结合部分中，爱液飞散出来。
圭「那是、汗……」
祐太「那么，我舔舔看咸不咸哦？」
圭「唔啊、嗯……不、不行！　那不行」
祐太「为什么，只是汗吧？」
食指抵上结合部分，沾起液体。
圭「啊啊啊啊、唔……那是、我的爱液……所以、不要舔、啊」
确信胜利，胸口在高鸣。
终于让她说出了猥琐的话语。
祐太「原来如此。那么，就更加要舔了呢」
食指含入口中。
美味在嘴巴中扩散开。
圭「啊啊啊、唔啊……」
祐太「嘿嘿，很美味哦，圭姐」
圭「为、为什么要舔啊！　你这个笨蛋！」
祐太「因为圭姐说谎了……」
食指伸过去，爱液沾在手指上。
祐太「这是惩罚！」
再次用舌尖舔舐着手指。
祐太「而且喉咙刚好渴了」
圭「喉、喉咙怎么可能因为那种东西而得到滋润啊」
祐太「不。不如说，不仅仅是喉咙连心都得到了滋润哦？」
事实上，比名水还美味好几倍。
圭「咕唔唔……之后你给我记着」
经历了几重的耻辱圭姐的脸颊和瞳孔都染成了红色。
羞耻的姿态，可爱的不得了。
祐太「那样的话就趁现在……」
圭「唔呀啊唔！　怎么那样、不要突然往里面……啊！」
在熟悉的膣道内来回行走。
就像是锯子一般，拔出来的时候用上力龟头很舒服。
圭「唔呀啊、嗯、呼啊啊、嗯嗯、嗯啊、唔啊」
远处海猫在鸣叫。
但是，圭姐的呻吟声更能刺激我的耳朵。
祐太「来、好好的……也动起手啊」
圭「好烦、我知道……嗯、嗯啊、啊唔」
用手掌揉着乳房的圭姐。
圭「嗯……呼啊……哈……啊！」
开始膨胀起来的乳头。
每当手心摩擦到那里的时候，圭姐的膣壁就跳动着。
祐太「含着我的肉棒，跳动着哦」
圭「哈啊哈啊，没办法的吧！　我也是有不能忍耐的……东西的」
目光相触。
圭「看到以那么舒服的表情，拼命的插进来的你的样子……不由得……连我都被你带的兴奋起来了……」
不准备和我触碰视线的圭姐。
湿润的瞳孔，比蓝色的夏之海还美丽。
圭「唔呀啊啊、嗯！　像这样子看着你的脸揉着……总觉得、就像是被你揉着一样……嗯啊」
圭姐开始用指尖描摹乳晕。
手指绕了几周美丽的粉色的晕。
圭「你确实……喜欢像这样、抚弄乳首呢……呼啊啊、嗯！　啊、嗯嗯！　祐太、嗯唔」
想要回应主人的期待，乳头开始尖起来。
就像是哺乳瓶的前端的那样，不由得想要含上去。
圭「呼呼……光看着胸部……想要吸吗？」
祐太「嗯……但是……如果做了那个的话感觉要射精了」
如果吸上去的话，感觉快感要爆发了。
圭「嗯、啊……这样啊、那么……结束之后……慢慢的让你吸吧」
祐太「诶？」
圭「为什么露出了惊讶的表情」
祐太「不因为……可以吗？」
圭「没有什么可以不可以的吧。我和你的关系……而且……」
圭「看着你的脸……我也不想只是自己揉……想让祐太揉、吸食……玩弄了……」
祐太「圭姐……」
圭「呼呼……你要好好负起作为男人的责任哦」
圭姐浮现出笑容。
汗代替着浆糊，贴着黑发的笑容是犯规的。
圭「嗯啊……呼唔唔、嗯嗯！」
不输给水平线的直线，搅动着膣壁。
多亏了执着的重复着的摩擦，包皮也开始被剥下了吗龟头的感度增加了。
祐太「……」
视线落在结合部分。
翻起的泳衣的里面，可以看到整齐的耻毛。
祐太「……」
中断抽送。
圭「……喂，怎么了？　难道、想射精了吗……？」
祐太「不，我有个问题所以停下了动作」
圭「什么，说说看」
祐太「圭姐剃过那里的毛吗？」
圭「不、不要突然问奇怪的问题！」
当然生气了。
祐太「不……因为那里的毛非常整齐啊……」
圭「那个啊，既然要穿泳衣的话当然要好好修理不让它露出来吧！　你这个笨蛋！」
祐太「原来如此」
接受。
手指蹭到泳衣的缝隙间，抚摸着耻毛。
祐太「那么，平时是怎样的啊？　有修理过吗？」
圭「……不告诉你」
祐太「诶——」
圭「女人也是有秘密的！」
看来那点不相让呢。
祐太「如果我说想剃的话你怎么想？」
圭「绝对不会让你剃！」
祐太「一点点也不行？」
圭「一点点也不行！」
虽然对剃毛有点兴趣但是好遗憾。
圭「……你讨厌毛发浓密的女性吗？」
祐太「唔——嗯……也要看对方呢……如果是圭姐的话不管浓一点……或是薄一点都可以」
毛发浓密什么的只是小问题。
只是那种程度就变得讨厌的爱什么的，只是假的爱。
祐太「圭姐，可以一边摸一边动吗？」
圭「姆唔……反正……我反驳你也不会听的吧……」
祐太「真不愧是圭姐。很理解弟弟」
泳衣和耻毛间。
手埋入小小的空隙固定住，再次开始抽送。
圭「唔呀啊……嗯，我先说一句……我只会让你触碰那种地方的毛哦……」
祐太「嗯」
手指缠上其他人都没有触碰过的毛。
然后，做出毛块手掌来回动着。
圭「嗯啊、啊啊、唔唔唔、啊……」
睾丸行走于雪白的大腿上。
每当撞着腰的时候，底边都被摩擦着精巢总是很难受。
圭「哈啊、嗯啊……祐太的肉棒……又、变粗变长了呢……」
万宝槌反过来。
伸出龟头，形状就成长的更加丑陋。
圭「呼啊、啊、嗯嗯！　祐太的更加短小……所以膨胀率很厉害啊……」
祐太「因为小所以才更要加油啊！」
圭「嗯啊！　呼呼、好像是呢……嗯啊、啊啊唔、前端跳动着……来回搅动着……呢……嗯啊、啊唔、啊、啊、啊」
在狭窄的膣内纵横无尽的乱动着的龟头。
运动着而碰到了腹部，不断的贪食着膣壁。
圭「呼啊啊、啊啊啊啊！　雄壮的还以为是看错的肉棒……呼啊啊、啊、进到子宫了、啊啊、呼唔啊啊」
随心所欲的扩张开的产道，很容易抽送。
龟头的前端到达了最深处。
祐太「圭姐的子宫……真坚固呢」
就像是贝壳一般关闭着的子宫口。
为了打开锁让龟头敲击了好几次。
圭「唔呀啊啊啊、不行、不要用包茎肉棒摩擦子宫！　嗯啊、啊啊」
祐太「没办法呢……」
先恢复扩张开的道路，龟头拔到极限。
在只插入前端的状态下，剥掉差不多剥了一半的包皮。
祐太「唔哇，多亏了圭姐的爱液很容易就剥掉了」
比剥香蕉的皮还容易，龟头裸露出来。
圭「不要一一说出来啊！」
鼓着脸的圭姐。
惹人怜爱的女性的表情，看着完全不会厌。
圭「怎么了，紧紧的盯着我」
祐太「想着圭姐好可爱啊」
圭「……祐太更加可爱哦」
祐太「是吗？」
圭「嗯。看着你的表情……就想要紧紧的抱住你」
圭姐笑了，所以我也不服输的笑了。
混杂着互相的笑声，朝着广阔的大海扩展开。
圭「呼呼，来吧祐太。你的肉棒颤抖着好像很寒冷的样子哦？」
如她所说的，龟头的前端明明不冷却在颤抖。
看来是想要早点回到温暖的地方啊。
祐太「那么……再次到深处……一口气进去了哦？」
圭「嗯，来吧……你的……全部都给我」
被甜美的蜜所诱惑的蜜蜂。
摇摇晃晃的，一口气以蜜所在的场所为目标前进。
圭「唔呀啊唔、啊！　嗯！　嗯、嗯嗯！」
耻骨和耻骨相互碰撞。
圭「啊啊、全部进来了……祐太」
望着挣扎着的圭姐的脸，晃着腰。
改变着角度，好几次触碰着子宫口。
祐太「哈啊、咕唔」
完全露出的龟头。
完全裸露的龟头没有防御力。
每当撞击到子宫，就像是在诉说痛苦一般哭泣颤抖着。
圭「啊啊啊啊、颤抖着哦！　小幅度的！」
膣压渐渐的变紧了。
从八方传过来的吸紧，开始破坏龟头。
祐太「先走汁或许出来了」
圭「没关系……你的先走汁……摩擦着子宫……嗯啊、啊、啊啊啊！」
祐太「咕唔」
完全的陷入快乐这一漩涡的圭姐。
自己摇晃着乳首，紧紧的注视着我的脸。
圭「嗯啊、快射出来……然后，吸……这胸部」
祐太「圭姐」
龟头亲吻着子宫，左右晃着腰。
圭「可以哦，随你喜欢……射精吧」
祐太「唔、嗯！　啊啊啊啊、出、出来了！」
睾丸猛烈的狰狞着。
同时，快感从龟头中解放出来。
圭「呼啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊唔」
与子宫的距离接近零。
铃口裂开，释放出黏着质的液体。
圭「哈啊、啊、哈啊哈啊……」
与射精一起像飞蝗一样跳动起来的圭姐。
膣和身体颤抖了几次之后，精疲力尽的躺下。
圭「包茎肉棒中……火热的、出来了呢……」
比海鸥还浓厚的白色。
没能注入进子宫的精液，从结合部中溢出来。
圭「弟弟浓厚的精子……真的不管何时闻都很臭呢……」
与爽朗的夏之海不合适的异臭乘着潮风漂浮着。
作为代替，渐渐的取回朦胧的意识。
圭「哈啊……哈啊……嗯啊、好大量……」
从大腿上渗出的汗水，与粘稠的液体融合。
圭「呼呼，变回了原来小小的肉棒哦，祐太」
破掉漏气的气球。
小小的萎缩下去的龟头仍旧埋在里面，视线落在圭姐的乳房上。
祐太「哈啊哈啊……」
浮现在巨大的乳房上的汗粒。
想要早点品尝那味道。
祐太「圭姐，我吸了哦」
圭「……喂，不要那么急。要先把精液弄干净！　那样的话，就让你慢慢的尽情的吸」
祐太「不要。忍耐不住了」
圭「……姆唔。真是的。真拿你没办法呢」
翘着嘴的圭姐。
圭「那样子寻求我的话，不是不能拒绝你吗」
祐太「对不起」
圭「呼呼、嘛啊，也不坏」
双腕扩展成钝角，朝向这边的圭姐。
圭「来吧。祐太」
祐太「嗯」
眺望着圭姐的笑颜，身体慢慢的凑上去。
沉迷其中来回舔舐着乳房，注意到某件事。
祐太「啾唔唔……啾唔……圭姐、重不重？」
圭「嗯啊……嗯，虽然我没事」
祐太「但是……果然还是不想成为圭姐的负担」
不想把全部体重压在女性身上。
圭「呼呼，祐太好温柔啊」
圭姐温柔的抚摸着我的脸颊。
圭「我知道了。就照祐太所说的」
祐太「是」
连系着，反转身体。
圭「嗯……周围好像没人呢……」
望向水平线的前端的圭姐。
看来周围没有人。
祐太「那么，可以不用担心尽情的发出声音了呢」
圭「笨、笨蛋！」
胸板被轻轻的敲了。
圭「不要说傻话了……快、吸」
乳头戳着脸颊。
圭姐就像是要压扁巨大的乳房一般，压了过来。
祐太「就算你不说……」
张大嘴巴，吃着乳房。
圭「嗯……」
用前齿咬住乳首的前端。
圭「唔呀啊啊唔！　喂、喂！　不要咬、嗯唔！　温柔的舔舐」
因为惹她生气了，所以还是按照她的要求做。
就像是在吃糖一般，在口中滚动。
圭「哈啊、嗯唔、啊……呼呼、好吃吗？」
祐太「嗯」
不是谎言。
就像真的在舔糖一样的甜味在嘴巴中扩展开来。
本来的话，因为身体中渗出的汗水和时不时会涌上来的海水应该是很咸的。
圭「哈唔、嗯、啊」
就像是蛞蝓一般舔着小小的乳晕。
不咸而且也没有变小，所以大胆的动着。
圭「哈啊、嗯唔……但是，真的是色狼的舌尖呢……嗯唔」
动着舌尖，圭姐的身体也动着。
那振动，让汗水从广阔白皙的额头上滴落下来。
祐太「哈姆、啾唔唔、啾唔……」
沾在我的嘴边的圭姐的汗水。
用舌尖舔起，擦在乳房上面，还给她。
祐太「啾卟、啾唔唔、圭姐才是色狼啊。因为，明明都没有吸这边的乳首也变得非常挺了」
圭「好、好烦！　才没有挺起……」
祐太「呼——嗯」
用手指抓住没有吸过的右边的乳头。
圭「唔呀啊！」
圭姐都要弯起白皙的背脊了。
祐太「你看，都差不多到我的指尖的一半了哦」
圭「笨、笨蛋！　笨蛋、笨蛋！　放、放开我！」
和骂声一起圭姐瞪着我。
但是，完全不恐怖。
祐太「那是放开你吸的意思吧？」
圭「什……」
放开吸够的左乳房。
作为代替，这次舌尖伸向右乳房。
祐太「我会好好吸的哦，圭姐」
伸出一般舌尖，就像是蛇一般弯曲着。
祐太「看，用这舌头尽情的滚动」
展示给她看了一会，便吸上右乳房。
圭「哈啊啊、嗯唔！」
只是触碰到舌尖，就发出呻吟的圭姐。
因为激烈的动作，乳房从嘴中溢出来。
祐太「啾、嗯唔……圭姐、动作那么大的话很难吸啊」
圭「因为没办法的吧。身体擅自……动起来了啊」
祐太「……那个我知道」
腰轻轻的抵上去。
圭「唔呀啊唔、嗯唔！　喂、喂！　不要突然动起腰」
祐太「身体擅自动起来了啊」
圭「不、不要模仿我！　哈唔、嗯、嗯嗯唔、啊啊」
轻轻的晃着腰，吸着乳房。
祐太「啾唔唔、啾噜……啾唔唔」
左手放上去固定。
不再从嘴巴中溢出来，用力吸着乳头。
圭「唔呀啊啊！　嗯嗯！　那么、用力的吸……嗯唔！　哈唔、嗯嗯唔」
比波浪声还动听的声音。
脑袋上方传来的甜美的声音让心跳动起来。
圭「嗯啊、啊！　要一边揉、一边吸吗……嗯唔、哈啊，你真喜欢胸部呢……」
弯曲着抚上的手指的关节。
明明没有用力，手指就陷入柔软的肉球中。
祐太「啾唔唔、啾、不是……我喜欢……圭姐的胸部」
轻轻的摇着腰。
左右的膣壁，不输给吸着乳房的唇吸上龟头的腹。
祐太「当然，我也喜欢这里」
圭「嗯唔……不要晃着腰说色狼……而且，就算你那样夸奖我也没什么……」
祐太「我是因为想夸奖所以才夸奖你的」
因为汗水而沾在脸颊上的黑发。
温柔的抚摸着那美丽的毛发。
圭「祐太……？」
与圭姐的视线相触。
脸稍微染上红色，更能衬托雪白的肌肤。
祐太「脸、头发、声音、眼睛、鼻子、汗水、全部都喜欢。想让他们全部都变成我的东西，圭姐」
圭「……唔唔」
小小的呻吟的圭姐。
与此成比例，雪白的肌肤也渐渐的变成红色，越来越小。
圭「啊——真是的！　你这个！」
祐太「好痛！」
受了一记头槌。
圭「不要那么认真的告白！　很、很、很羞耻吧」
祐太「抱歉」
凑到近处的圭姐的脸。
甜美的气味和潮的香气刺激着左右的鼻孔，让大脑麻痹。
圭「嗯……」
圭姐堵住了我的唇。
一边接受着舌头，一边慢慢的缠上去。
圭「嗯……啾唔唔、啾……卟哈……祐太……我也最喜欢你了哦」
祐太「圭姐……」
互相注视着，大脑产生了答案。
想和眼前的女性更多的触碰、说更多的话、更加的爱抚。
圭「呼呼……那么，继续吧」
圭姐朝我凑出乳房。
轻轻的点过头，再次爱抚着左乳房。
圭「嗯嗯……哈啊、嗯唔」
与右乳房不同的弹力。
就像是打入钉子的锤子一般，用舌头敲击了好几次乳头。
圭「呼呼，好吃吗？」
祐太「啾唔唔、啾唔……嗯、虽然没有奶……但是非常的甜美美味。或许稍微明白了婴儿的心情」
圭「嗯唔、哈唔……这样啊……那么，像个婴儿一样努力吸吧……」
祐太「嗯唔、啾唔唔、啾」
榨乳。
以一定的间隔施加压力，吸着乳头又拉长。
圭「哈啊唔！　不要拉的那么长」
祐太「对不起对不起……」
就像是在画圆一般动着舌头滚动。
圭「但是……那里也是婴儿的肉棒……你就像是真的婴儿一样呢」
祐太「好过分！　对现在连系着的肉棒还说那种无礼的话吗！」
圭「那么，至少变成大人的肉棒给我看看」
祐太「……那么帮我啊」
圭「嗯？」
祐太「圭姐动起腰，让它变大啊」
圭「那、那么羞耻的事情怎么可能做到啊！」
祐太「拜托了」
注视着细长清秀的红润瞳孔，恳愿。
圭「…………啊——，真是的！」
圭姐的视线瞥向大海慢慢的开始前后晃着腰。
圭「唔唔……爱上的女人的天性真可恨」
就像是稻穗一样垂下头，加快腰的速度。
祐太「啾唔唔、啾……啾……」
一边享受着摩擦着肉棒的膣的弹力，一边来回舔舐着甜美的乳房。
圭「哈啊、嗯唔、哈啊唔……慢慢的……膨胀起来了呢……」
把全身吸收的刺激作为源头，海绵体开始活跃的动起来。
往纵向、往横向、膨胀着。
圭「哈啊、嗯唔、嗯、哈啊、嗯唔」
就像是波浪拍打时一般的动作。
每当刺入腰的时候，乳房就在摇晃。
祐太「啾、啾唔唔、胸部摇晃着非常的工口」
圭「是、是你说了……嗯唔、动起来的吧！」
祐太「我可没叫你动的那么工口哦」
圭「……你！　小心我剁了你的喉咙！　啊？」
圭姐瞪着我。
感觉会真的那样做。
祐太「抱歉」
圭「真是的……既然有空说傻话的话，也碰碰这边的胸部」
像是很寂寞的摇晃着的另一边的乳房。
照圭姐所说的，手抵上去小幅度的压上去揉捏。
圭「嗯、嗯嗯唔！　对、揉着胸部、吸着、让肉棒变大……啊、啊啊」
感情高昂了的同时，抽送速度也上升了。
圭「哈唔、嗯嗯唔、每当与你的摩擦的时候，嗯啊、啊唔、感觉只有脑袋悬浮着一般、轻飘飘的、啊、嗯唔啊、啊啊啊」
从肉襞中分泌出来的爱液和、刚才射出的精液。
两种液体变成润滑油，龟头更加顺滑了。
祐太「咕唔、圭姐吸得好紧」
模仿着舔着乳头的行为的膣。
膣就像是要来回舔舐龟头一般吸紧。
圭「嗯唔、哈啊、抱歉……被祐太舔着、身体、嗯唔！」
乳首被舔舐着膣好像很高兴的样子。
为了回应她的期待，更加激烈的来回舔舐着。
圭「啊嗯唔、哈啊、嗯！　嗯唔！」
就像是满员电车一般过密的空间。
肉棒一边难受的动着，搅动着肉襞想要至少创造出一块空间。
圭「嗯啊、啊！　祐太的肉棒……变成了大人的肉棒呢……嗯唔、又粗又长……胀开……我的膣、嗯唔！」
混杂着平稳的波浪声和猥琐的爱液的声音。
就算是同样的液体，声音却完全不一样。
祐太「啾唔唔、啾唔唔唔……哈啊哈啊、圭姐的胸部全都是我的唾液」
圭「这样说着的你的脸上，不也都是汗吗」
炎炎烈日下的运动。
当然不管是我的脸上还是圭姐的脸上都渗出了汗水。
祐太「虽然也混杂着圭姐的汗水呢」
从美丽的肌肤中溢出的汗球。
每当摇晃身体的时候，就会掉在我身上。
圭「姆唔……那么，之后我会帮你擦掉的」
祐太「那么，我也帮你擦掉吧。因为唾液而濡湿的部分」
圭「……你只是想要触碰吧？」
祐太「只是想要触碰哦」
就像是擦窗户一般，动着手心。
圭「嗯唔……都摸了这么多，还不够吗？」
祐太「因为是圭姐的胸部啊。想要一直摸下去，完全不会厌倦」
因为手垢而弄脏的乳房。
但是，捏了好几次的地方还是有着新鲜感。
圭「那么……有了孩子的话就麻烦了呢」
祐太「为什么？」
圭「因为，那里孩子要用到」
祐太「啊——……这样啊」
虽然可以一起吸，但是那样就没有作为父亲的威严了。
被我的孩子讨厌的话也太悲哀了。
祐太「那时候我会忍耐的哦。作为父亲呢」
圭「呼呼」
祐太「嗯？　怎么了？」
圭「不……祐太是父亲我是母亲……只是想到这个就觉得有些害羞」
圭姐朝着这边露出笑颜。
和向日葵一样美丽的脸。
祐太「圭姐」
圭「嗯？」
祐太「如果有了母乳的话我来试毒哦」
圭「变态」
祐太「不，因为啊！　作为父亲必须要为了孩子的健康考虑好好做好品质管理吧！」
圭「像那样拿出大义名分了呢」
祐太「不，因为啊」
圭「笨蛋」
脑袋被轻轻的敲了。
圭「坦白说出来不就好了」
祐太「我想如果太坦白的话会不会被讨厌呢……」
圭「笨蛋。都到现在了，怎么会因为那种程度的事情讨厌你啊。我……如果是为了祐太的话不管什么都会接受的哦」
祐太「那么我坦率说了。我想喝圭姐的母乳」
圭「这么坦率不错」
祐太「是」
圭「呼呼……真是的……真是给人添麻烦的父亲呢」
圭姐笑了。
圭「随你喜欢的喝就好了。而且……刚才你不是自己说了吗」
圭「我的……脸、头发、声音、眼睛、鼻子、汗水，全部都想变成你的东西吗？」
圭姐在耳边温柔的呢喃着。
然后，抚弄着我的脖子再次开始抽送。
圭「为此……也要造孩子呢……嗯唔」
祐太「是呢」
温暖的空气和冰冷的空气。
相反的空气，慢慢的包入肉竿的根本。
圭「祐太……嗯唔、想要……男孩子还是女孩子？」
祐太「嗯——……要选的话应该是女孩子吧。因为，如果是女孩子的话更可能会长成与圭姐相似的美人」
圭「哈啊、哈啊、嗯唔……我想要男孩子哦……精神的男孩子」
祐太「嘛啊，都生下来就好了！　而且我喜欢孩子！」
用双手抓住左右的乳房，揉着。
同时轻轻的突刺上去，动着腰。
圭「啊嗯唔！　不是喜欢孩子……而是喜欢造孩子吧！　哈唔、嗯」
接受着龟头的突刺的产道。
为了让还没见过的孩子更容易通过，而扩张开。
圭「哈啊、嗯唔！　嗯唔啊……」
被姐姐爱液包围着的肉棒。
圭姐改变着身体的角度，抵上膣壁。
圭「啊啊啊、祐太！　嗯啊、啊啊」
祐太「圭姐，发出大声音的话会被看到的哦？」
圭「没事的……周围谁都……嗯唔！　这里只有我和……你！」
祐太「那么喘的……更大声吧，我想听圭姐的声音」
圭「嗯、啊啊、嗯唔！　啊、祐太、啊！」
头顶是淫乱的美女的姿态，快感开始骚动。
圭「啊啊啊、胸好热……祐太、快点舔」
祐太「嗯……啾、啾唔唔」
含住膨胀起来的乳头。
圭「唔呀啊唔嗯唔！　啊啊、呼啊、哈啊、嗯嗯！」
舔着乳首，搅动着膣壁。
一口气玩弄着多数的性器的样子，已经足够引出劣情了。
祐太「咕啊、圭姐、要射精了！」
圭「嗯唔、可以哦……往膣……往子宫里注入进去……」
祐太「嗯……」
抓住乳房固定住。
更加密着，想在子宫的更深处射精。
祐太「咕、圭姐！」
因为染上互相的液体的肉棒而准备好的产道。
从铃口喷出的种子一口气上来了。
圭「啊啊唔、嗯唔、第二次的精子、又被弟弟……啊啊唔、呼唔唔」
释放过一次的膣壁中又射入新的精子。
不管释放几次都不会厌倦。
圭「哈啊、嗯唔！　子供的源头……来了」
接受着释放的精液的圭姐。
恍惚的目光望着我。
圭「呼啊……嗯、是不是比刚才射的还多……」
圭姐所说的。
确实，龟头跳动的次数比刚才射精的时候还多。
圭「明明才射出来过，又射出这么多精子……真不愧是早漏呢」
祐太「我觉得和早漏没关系啊……」
圭「就算没有关系也没错吧！」
圭姐笑着，慢慢的额凑近我的脸。
圭「祐太。虽然很抱歉能让我靠在你身上吗？」
祐太「嗯」
轻轻的点头，圭姐便把身体靠在我身上。
互相的鼻尖能够摩擦到的距离。
圭「总觉得睡在祐太上面的话，就要融化了一般」
祐太「是吗？」
圭「嗯……像这样能在近处听见祐太的声音，全身都火热起来」
祐太「圭姐……」
很高兴、很高兴，吻了她的脸颊。
圭「……喂！　不要擅自吻我！　姐弟都是接吻狂魔是因为遗传吗？」
祐太「应该吧？」
圭「……而且，如果要做的话不要在脸颊上而是在嘴上吧」
圭姐小小的唇瓣凑了过来。
当然接受相互亲吻了。
圭「啾唔唔、啾……啾唔」
身体相互触碰着、连系着、做着融化般的接吻。
圭「啾唔唔、啾唔唔……祐太」
祐太「圭姐……」
休息了一会之后，唇瓣再次重合。
互相、互相、依依不舍的、好几次、相爱着、一直、呢喃着。
甚至让溢出的精液干掉，火热的、火热的、一直。
海鸟在远处鸣叫着。
圭「今天很快乐呢，祐太」
祐太「多亏如此感觉时间过得很快」
快乐的时间真的眨眼间就过去了。
圭「快乐到忘记了时间吗？」
祐太「那是当然的啊。圭姐怎么样啊？」
圭「嗯，我吗？　我……」
圭「不。我也是、吧」
圭姐紧紧的握住我的手。
圭「与祐太共有着时间……我真是幸福呢」
祐太「我也」
把圭姐拉过来，摸着她的头。
用手指梳着黑发，闻到了些许潮的气味。
祐太「有着潮的气味」
圭「嗯？　是吗？」
祐太「嗯。这样就更加接近裙带菜了……好痛痛痛痛！」
用力的踩着脚尖。
圭「想让我把你的脚趾一根根的折掉吗？」
祐太「这是哪里的魔女裁判啊！」
圭「与魔女裁判不一样，不是冤罪吧？」
祐太「虽然是那样……我不是精灵哦！」
圭「那么，把那耳朵拉尖让你变成精灵吧！」
拉起耳朵的前端的圭姐。
因此，耳朵变得像大象一样大了。
祐太「突然那样子！　吓了一跳耳朵都变大了！」
圭「……你是不受欢迎的魔术师吗！　不，如果是那样的话果然就像魔法使一样呢！」
耳朵更加的被拉起来。
圭「接受裁判，让你受火刑吗」
祐太「好痛！　好痛啊！　耳朵要变奇怪了！　耳朵会变得听不见的！」
圭「…………」
是听到了我的申诉吗，解放了我。
圭「真是的……不要那么轻易的说出那种话！」
祐太「就算你那样说，真要说的话是你先拉我的耳朵的吧！」
圭「好烦！　明白了的话就好好回答！」
气势汹汹。
输给她的气魄点了点头。
祐太「绝对不会再说了」
圭「好」
祐太「不同以往相当的认真呢？」
圭「…………我有个认识的人」
祐太「诶？」
圭「耳朵变得听不到的家伙……不，正确的说是快要听不见的家伙吧」
祐太「啊——……」
理解。
祐太「对不起，我没有想那么多」
圭「……嘛，这也是不可抗力。不要那么失落」
圭姐露出笑容，抚摸着我的头。
祐太「……」
用被抚摸着的脑袋中的脑筋思考着。
身体上的哪里都很重要，但是支配着五感的耳朵尤其重要。
如果耳朵听不见了的话，一个人真的能活下去吗。
祐太「……」
如果愿望能够实现的话，请给我耳朵而不是翅膀。
肯定会这样希望的吧。
圭「表情那么沉重怎么了？」
祐太「不，想到如果自己的耳朵听不见的话……」
本应有的东西却没有了的日常。
必须要与凌驾于预感的不安战斗。
祐太「听不见声音也就是说，当然不会听见烦躁的蝉鸣声，也听不见波浪声。也不能像这样和圭姐说话了吧」
越是说出口，大脑就感受到了越多的恐怖。
听不见圭姐的声音，感觉和死是一样的。
圭「……不要担心」
圭姐牵过我抱住。
圭「喜欢的人……重要的人变成那样的话……想要一直在身边的心情会更加的强烈」
圭「所以如果你变成了那样我也会一直在你身边。到那时，我会……作为你的耳朵活下去。这点觉悟我至少还是有的」
圭「所以，如果……我说如果。如果你重要的人变成那样的话……也要好好的……」
祐太「…………等等！　不要考虑的那么认真啊！」
虽然单纯的觉得高兴，但是心情有些复杂。
祐太「你看，我不是很顽强吗？　所以没事的，嗯！」
疾病是从心情开始的。
与消极的思考说再见。
圭「……其实也不全是那样哦。有时候耳朵也会突然听不见的」
祐太「诶？　是吗？」
圭「嗯，是叫突发性难听的疾病。从某日开始听力突然变差吧」
祐太「原来如此。圭姐认识的人也是得了那病吗？」
圭「…………恐怕吧」
祐太「诶？」
圭「嗯？」
祐太「不……」
大概是错觉。
车站播音员「五号线马上就有电车到达。请注意」
圭「如果有座位就好了呢」
祐太「嗯？　啊——，嗯」
圭「今天玩的很累呢」
祐太「是呢」
确实想要坐着回去。
车站播音员「门马上就要开了。请注意脚下」
乘客稀稀拉拉的。
确保了座位。
祐太「呼啊啊……」
眼睑和电车的门一样闭上。
今天的回忆就深深藏进心底吧。
就算耳朵听不到了，也能从心底里回忆起来。
祐太「多谢款待」
圭「粗茶淡饭」
音羽「……」
祐太「音姐怎么了？　好像很不满的样子」
音羽「你的错觉啦」
圭「姆，难道是没有吃饱？」
音羽「刚才的台词，那是你心想说的台词吧？」
圭「什……我并没有觉得没吃饱哦！　因为吃了四碗白米啊！」
音羽「吃太多了啦！　米米米米，那么喜欢米的话请你移居到美国！」
圭「如果去了美国的话就会更加想吃米吧！　那边基本上不是吃面包吗！」
吃完早饭之后，战争马上就爆发了。
这里就应该作为唯一的男子，展现出威严。
祐太「嘛啊嘛啊，二人都看着我的脸」
圭「闭嘴！　想让我劈断你的脸吗？」
音羽「是啊，小祐。不仅是脸也不想丢了命吧？」
祐太「唔哇，完全没有威严哦！」
如果是现在的话肯定能够明白有个适龄女儿的爸爸的心情。
圭「那么，你有什么不满的啊？　说说看，在十个字以内」
音羽「旁边的女人好烦」
圭「……我确认一下那是在说我吗？」
音羽「你觉得自己看上去像个女的吗？　如果是那样的话，你的眼睛相当差呢？」
圭「…………我很健康。与谁不一样」
音羽「…………」
圭「…………喂祐太！　是指你哦！」
祐太「诶？　诶？　我、我？」
突然，话题和指尖的矛头都朝向我也会觉得很困扰。
祐太「我可是健康的男儿哦？」
圭「那男儿的证据不就是病吗！　你这个包茎」
音羽「是啊，包茎」
祐太「好、好过分」
连音姐都打击我。
祐太「话说啊，包茎很平常哦？」
圭「说谎！」
祐太「真的啦！　而且，没有见过我以外的东西的圭姐怎么可以判断啊！」
音羽「那么，我来判断。脱掉」
祐太「是，是吗……啊，要脱吗！」
音羽「诶——，不是挺好的吗」
祐太「不要！」
音羽「呐呐只是前端就行了！　只是前端！」
祐太「更加不要了啊！」
音羽「诶——，一点都不有趣」
音姐吐出了巨大的叹息声。
音羽「明明是剩下不少的团聚了」
祐太「诶？」
圭「…………」
和圭姐一起望向音姐。
音羽「什么啊两人目不转睛的盯着我看」
祐太「剩下不少是指？」
音羽「因为就是那样吧？　我在这里的时间是有限的。时间变少回数也会变少」
音姐翘着嘴巴望向这边。
音羽「小祐，我最初说了吧？　三周……也就是说夏天的结束就是最后一天。在日历翻过去之后我就不在了」
音羽「我订正。我和小祐已经不在了」
自信满满的笑容。
確信了自信的音姐看上去非常凶恶。
音羽「最后确认一下。真的想和我战斗？　要放弃的话，就趁还没受伤的现在哦」
祐太「我不逃」
放弃、放弃。
完全没有那种心情。
祐太「就算夏天结束了，我也不准备结束」
失去圭姐，和脱了皮的蝉是一样的。
里面什么都没有的空壳，没有存在价值。
圭「祐太……」
音羽「……好。那么，在翻过日历之前向我发起挑战吧」
祐太「嗯」
用力点头。
在蝉时雨停下之前决一胜负。
祐太「呼唔……」
这样的话就没有退路了。
但是，没有后悔。
祐太「之后就剩下努力了！」
圭「嗯，就要那样！」
祐太「唔哦！」
突然发出了声音。
祐太「圭、圭姐啊……不要吓我啊！」
圭「抱歉。因为听到了强力的声音呢」
圭「呐，祐太」
祐太「嗯？」
圭「能让我也和你一起战斗吗」
祐太「诶……」
战斗。
也就是说，和圭姐一起与音姐战斗。
祐太「……对不起、圭姐。希望你不要那样做」
答案马上就出来了。
祐太「这是我与音姐的战斗。虽然你的心情让我很高兴，如果圭姐混进来的话就没有意义了」
确实，能够胜利的可能性会上升很多。
但是，那样的胜利没有意义。
圭「抱歉，让你误会了呢。我并没有想要混进祐太和音羽的战斗一起挥舞竹刀。那对二人太失礼了」
圭「也就是说，我会和自己战斗。与沉睡在我心中的我」
祐太「那个……」
不懂她的意思。
圭「露出了一副不明白的表情呢」
祐太「是的」
圭「那么，反过来想想。是呢，想象一下我在祐太的眼前被攻击的样子」
祐太「……」
试着想想看。
在眼前，喜欢的人被攻击的光景。
祐太「…………」
相当气愤。
圭「也就是说，与刚才在你心中沸腾的那份感情作斗争」
祐太「原来如此……」
明白了她想说的话。
圭「但是，嘛啊……如果你死了的话可就不止那样了呢」
祐太「诶？」
圭「我会好好给你报仇的」
祐太「不要说不吉的话啊！」
圭「我不会在你的墓前哭的哦」
祐太「既不会变成星星也不会变成风的！」
圭「嘛啊，为了不让玩笑成真……拜托了」
圭姐抱住我。
柔软温暖很舒服。
祐太「……」
不想放开那份舒服的感觉。
为此，在剩下的时间里要尽可能的努力。
然后，和圭姐结合吧。
祐太「…………」
窗户外。
夏天的夕阳让视野色彩丰富起来。
刺激着耳朵的蝉时雨。
祐太「……这蝉的音乐会也差不多快要听不见了呢」
夏天的结束很近了。
差不多，就像是要溜出夏天这一快乐的日子一般也该撕破日历了。
祐太「……好。吃完饭就说出来吧」
做了该做的事情。
之后，就像是夏天结束一样让剩下的问题也结束。
圭「祐太，吃饭了哦」
祐太「嗯」
好好享受最后的晩餐吧。
满腹。
祐太「多谢款待」
音羽「一如既往，呕吐难吃吐出呕吐物的呕吐晚饭呢」
圭「不要把晚饭捏造出都是呕吐啊」
音羽「啊嘞，是真的吧？　因为，今晩的菜色，不就是呕吐炸猪排和呕吐沙拉和呕吐清汤吗」
圭「……真不愧是饮食家蛙大人呢。只吃着虫的那长舌头很挑剔啊」
音羽「……呐，那里的鱼类女。那是在说我吗？」
圭「其他还有谁。一直呱呱叫的只有青蛙吧」
音羽「……哼，只能在水中生活的鱼一般的下等的种族风情」
圭「……你说什么」
又开始了啊。
祐太「啊！　真是的！　不要打扰我说话！」
翘着桌子。
两人的视线同时集中在我身上。
音羽「哦，日本矮饭桌」
祐太「……音姐，不要开玩笑了。我是认真的」
音羽「……」
因为我认真的表情，音姐沉默了。
祐太「和我决一胜负」
音羽「…………认真的？」
祐太「不是认真的话不会说这种话」
音羽「不能回头了哦？」
祐太「人生本来就不能回头。只能一味的前进」
音羽「……嘿，变得会说话了呢」
音姐暂时看了我一会，又望向圭姐。
音羽「圭，要阻止的话就趁现在哦」
圭「……怎么会阻止呢」
音羽「啊啦，可以吗？　二人的关系或许今天就要结束了哦？」
圭「不会结束的。而且，祐太决定了要前进。我……妻子就应该陪伴着他吧」
音羽「…………是吗」
说完之后，大大的吸了一口气然后吐出来的音姐。
音羽「我已经非常明白二人的觉悟了。那么，准备好了，就去神社吧」
无言的点头。
做好觉悟，前往战场。
被下弦月照亮的境内。
音姐站在稀薄空气的前端。
音羽「……那么」
没有发出任何声音，音姐把竹刀挥向这边。
音羽「最终忠告。小祐把竹刀挥向这边的瞬间，你就不再是我的弟弟，而是一个男人」
祐太「…………」
喉咙因为音姐的话语发出了呻吟。
也就是不会手下留情的意思吧。
祐太「……」
浮现在脑海中。
以前，被欺负的记忆。
祐太「……」
现在要遭受比那时还更加不留情的攻击。
脑髓就像是出血了一般，又痛又热。
祐太「……」
冷静下来吧。
吸入带着月光的夏夜的冰冷的空气。
我有翅膀，所以可以飞起来哦，这样说给自己听。
祐太「呼唔……」
让变热的脑髓，慢慢的冷却下来。
同时心燃烧了起来。
祐太「我……要作为名为山内祐太的男人战斗！　所以……」
咬住唇让心情燃烧起来。
把、在空中飞翔的勇气、翅膀给。
祐太「因为……」
往圭姐那边望了一眼。
对，因为已经得到了翅膀。
那种事情……我已经做好觉悟了！
握紧竹刀，摆好姿势。
尖端笔直的朝向音姐。
因为有了翅膀所以不害怕。
音羽「……今天的月亮真幸运呢」
音姐的脸被月光照亮了。
雪白的肌肤和闪耀的头发，还有让人着迷的瞳孔。
全身缠着妖艳的气氛，望着我。
音羽「要说为什么的话……因为能看到我打败一个男人的情景」
斩开稀薄秀丽的空气的是谁的声音。
和以往温柔的音姐的声音不一样。
音羽「参上！」
比下弦月还辉煌的头发飘舞着。
祐太「哈啊哈啊……」
训练的成果。
话说啊，在差一步的时候躲开了。
祐太「哈啊……哈啊……」
整理着荒乱的呼吸，窥视着音姐的样子。
音羽「…………」
气息完全没有紊乱，望着这边的音姐。
祐太「哈啊哈啊……」
满身疮痍的我。
对方的脸色却没有丝毫变化。
祐太「哈啊哈啊……」
不管是谁都知道我处于不利状态。
如果这是赌博的话，应该不会有人赌我这边吧。
只是短暂时间的努力果然什么都改变不了吗。
祐太「咕……」
因为在脑海中沸腾起来的感情而感觉烦躁。
赢不过一人在高处飞翔的鸟吗。
还是没有胜利吗。
祐太「可恶」
音羽「脸色很难看呢」
祐太「我是对自己……火大」
音羽「……」
祐太「对音姐……对优秀的人类，不管做什么都赢不了。觉得这样想着的另一个自己很丢脸所以很火大！」
祐太「那么，你！　为了成为优秀的人类而努力了吗！　努力了吗！　拼命了吗！　真的吗！　不是还有能够做到的事情吗！　是不是找了借口逃避了！　中途没有放弃吗！　没有逃跑吗！　没有屈服吗！」
祐太「对，你！　没有为了成为优秀的人类而努力！　没有努力！　没有拼命！　真的！　还有能够做到的事情！　找了借口逃避了！　中途放弃了！　逃跑了！　屈服了！」
强大的自己问着弱小的自己。
回顾过去的自己，让现在的自己奋斗。
祐太「所以，忘记了自己飞翔！　而趴在了地面不是吗！」
害怕被比较，讨厌斗争。
变成的像鸽子一样。
祐太「讨厌那样的自己吧！　那么，做好觉悟！」
不突破过去的自己的躯壳的话，崭新的现在的自己不会出生。
想要迎接比朝日还崭新的自己。
张开翅膀，雄大的自己。
唔啊啊啊啊啊啊啊！
任凭力量挥下竹刀。
但是，砍到的不是音姐只是风。
音羽「……哼！」
顺手传来痛楚。
被音姐的锐利的刀锋砍到。
祐太「咕唔唔……」
万事休矣。
顺手没有力气，不能好好的摆好竹刀。
音羽「那种心情确实可以成为武器。但是啊，只有心情的话人类还是无力的」
祐太「那种事情……」
音羽「而且现在就是那样吧？　我是胜者，你是败者。正因为败者无力所以才会成为败者」
祐太「……」
音羽「嘛啊……看到你的目光虽然知道是愚问但姑且还是说一句。扔掉竹刀投降吧。不那样的话，下次会更加痛苦哦」
因为激烈的运动身体应该很热的，但是背脊在颤抖。
因为音姐诡异的笑了。
祐太「……试试看」
音羽「……是吗」
音姐摆好架势。
下巴附近，竹刀横了过来。
就好像是射中目标的姿势。
音羽「……明明是弟弟却忤逆了姐姐，给你奖赏吧。能让你高兴的跳起来的奖赏呢！」
祐太「！」
注意到她攻击的意图，飞到后面拉开距离。
音羽「太慢了哦！　来吧，接住！」
就像是子弹一般，笔直的飞过来的竹刀。
甩开猛速度的猛猛追赶也逃不了。
哈啊啊啊！
在附近听见的音姐的声音，是痛楚在身体流走的信号。
咬紧牙准备好。
祐太「咕唔唔……」
喉咙自然响了。
感觉从胸部往下都没了。
祐太「唔啊……」
腹部就像是开了个洞一般，无法呼吸。
竹刀变成拐杖，支撑着身体。
音羽「呼呼，脏器好像很辛苦的样子呢」
混杂着音姐的声音听到的劈开风的声音。
祐太「……」
竹刀被挥到了一边。
为了支撑身体，双手撑在地面上。
音羽「那么……投降呢？」
祐太「……」
瞪着音姐的脸。
音羽「什么啊，那表情。还想继续吗？」
祐太「……」
只是沉默的瞪着他。
音羽「竹刀都没有了。真坚强呢」
祐太「……就算没有竹刀，也还有手腕」
就像是呕吐一般吐出话语。
祐太「如果没有了手腕还有脚！　如果没有了脚还有脸！」
祐太「如果没有了脸还有心！　我已经不会放弃了！」
祐太「那心就算从身体中脱离，我的心也会继续动！　只是想着圭，就会火热的继续动着！　我绝对不会放弃！」
音羽「只有心情的话就是无力的哦。刚刚你亲自体验了吧？」
祐太「正因为无力，所以无力的，拼上自己的全力就好了！　就算那是无力的！　比起不做的无力，有力多了！」
音羽「…………」
轻蔑的目光。
与月光又不同，有些冰冷的光辉。
音羽「……是吗」
音姐慢慢的挥下刀。
被下弦月照亮的竹刀很诡异。
音羽「……那么，到此为止了呢」
与慢慢的升高的竹刀不一样。
到此为止，这一词语重重的压了过来。
音羽「……悲哀的小丑的物语呢」
音姐吐出话语，同时也把竹刀扔在了地面上。
祐太「诶……」
音羽「哈啊，我输了。我承认你们」
祐太「……」
思考追不上。
音羽「什么啊。不要露出那种笨蛋的表情再更高兴一点啊。你可是赢了我」
祐太「不，那个……诶？」
音羽「看，来迎接你了哦」
祐太「诶……唔哇……」
圭姐飞奔过来。
圭「祐太！　没事吗？　痛不痛？」
满是泪水的瞳孔望着我。
祐太「圭姐！　不是说了不会出手的吗！」
圭「……胜负已经结束了所以没事吧」
祐太「诶……？」
音羽「还不明白吗。胜负已经结束了。结果是小祐赢了」
没有杀气。
一如既往的逗趣的温柔的姐姐就在那里。
祐太「那个……那么……」
音羽「可爱的弟弟被鲑鱼夺走了虽然很气愤……但是二人的结婚，我也承认了」
用脑细细品味音姐的话语。
然后，幸福的滋味在体内扩展开来。
好——！
圭「哇……」
开心的用力抱住圭姐。
圭「等、等等祐太……」
祐太「不要！　不要！」
圭「……是呢。努力了呢祐太」
圭姐抚摸着我的头。
音羽「不对吧。圭。你们二人都有努力哦」
音羽「小祐……恋人被单方面的打着却没有出手，真亏你能忍耐住呢」
圭「……因为约好了啊。二人一起战斗。祐太与音羽、而我和我自身」
音羽「原来如此。我还在等待着你到底会什么时候出手，真是遗憾呢……」
音羽「但是，这之上……短时间内没有看你们二人，看到你们连内心都成长起来了让我很高兴哦」
音姐温柔的笑了。
那表情就像是境界的玛利亚像一般充满了慈爱。
音羽「圭」
音姐低下了头。
初次见到姐姐低下头的姿态。
就像是秋天的麦穗一般闪耀着金色的光辉，凛凛美丽的样子。
音羽「虽然是又笨蛋还笨蛋而且无力靠不住的弟弟，但是拜托你了」
圭「…………我好好的接住了」
低下头，凛凛的回答着的圭姐。
圭「…………」
低着头的圭姐，这次望向我。
圭「虽然我还不成熟但请多多关照」
朝着我深深的低下头的圭姐。
黑色的长发，笔直的垂下去。
祐太「嗯，请多多关照」
在重要的地方咬到了舌头。
音羽「会在重要的地方咬到舌头，真有低能的小祐的风格呢」
圭「就是啊。真有笨蛋的祐太的风格呢」
祐太「两、两人都这样好过分！」
全员的笑声一齐响彻着，融为一个声音。
那热闹的声音，混进夏夜的空气中消失了。
对，切开了风。
音羽「呼呼呼，小祐」
祐太「嗯？」
音羽「刚才的心情，绝对不能忘记哦。听到了吗？」
祐太「……不会忘的」
怎么可能会忘记。
祐太「把这份火热的心情作为原动力一起走过漫长的人生吧」
握住圭姐的手。
只是握着雪白的手指，感觉不管多高都能飞上去。
强力雄大的。
祐太「与这个人……与圭姐不管到哪都能去呢」
不管到哪、不管到哪、永远、永远、都不会放开。
永远、永远、不管到哪、不管到哪、一直前进着。
不回头，只是看着前方，飞翔。
因为愿望实现了。
祐太「唔——嗯……」
虽然想了很多，但是没想到好办法。
祐太「……好，睡吧！」
重置脑内的开关。
这种时候就该睡觉。
祐太「啊——，对了！　既然这样的haul……」
实践一下从之前开始就想尝试的事情吧。
祐太「能够看见梦的美妙美妙的戏法」
唱着歌，从桌子中拿出纸和笔。
祐太「写上想看见的梦境放入枕头中睡觉」
但是，与歌不同，笔根本动不起来。
祐太「物——嗯……该写什么呢……」
认真的烦恼着。
祐太「随便说说吧」
说出愿望。
祐太「与温柔的妻子结婚，得到一个孩子，虽然年轻还是买了家，与家人永远关系和睦的活下去的梦！」
将来设计。
祐太「变成病弱的少女所养育的鸟，最后与那个少女一起在天空中飞翔的梦！」
请给我翅膀。
祐太「在打工的超市里认识的，与兼职的太太有了身体上的关系，甚至在丈夫侵犯其女儿和婆婆的梦！」
在想到人妻的时候就已经出格了。
祐太「第一，太长了呢……」
现在这个世上，不管什么，都很短、紧凑。
祐太「那么……」
饱含自己的愿望。
祐太「世界平和」
这才是人类的梦。
现在实现那梦的瞬间来临了。
祐太「等着吧！　人类的大家！」
圭「要等等的是你！」
望向身后，在那站着的是仁王站立着的圭姐。
祐太「从、从什么时候开始在那的！」
圭「从你一个人叫喊的时候开始」
祐太「就好像是忍者一样呢」
圭「吃我一记！　手里剑！」
与手里剑的形状相差很远。
拳头飞了过来。
祐太「真不愧是忍者！　连攻击方法都是欺骗人的！」
祐太「话说啊，甚至都不是飞行道具」
圭「叽叽喳喳的好烦！　而且，什么太太啊！　夫人不就行了！」
祐太「因为是夏天啊！　还有，如果不是３５岁以上的人都不被承认是太太哦！」
圭「自卖自夸就到此为止吧」
瞪着我的圭姐。
只有眼睛在笑。
圭「话说啊，你。没有睡觉的空闲吧。不是有很多事情等着你去做吗？」
祐太「嘛啊……」
本来，那个就是想要睡觉的源头，这点我不否认。
圭「那样的话好好看现实！　不要光做梦啊」
祐太「嘛啊，虽然是那样……」
圭「做梦很简单，但是实现梦想很难。是吧？」
祐太「……」
比起被打的痛楚，对心更有效果。
该做的事情必须要做。
因为，要实现将来的梦想必须要努力。
祐太「滚滚——」
圭「……」
祐太「滚滚——」
圭「喂，那里的骰子」
祐太「丢脸的说，简略来说」
圭「丢脸说！」
祐太「因此，圭姐说点什么啊」
圭「唔——姆，是呢……那么，不是有料理的さしすせそ吗。那个的そ我觉得是ｓｏｎｇ（歌）」
祐太「那个……ｓｏｎｇ是指歌吧？」
圭「嗯。你想想，做饭的时候不是经常会唱吗？」
祐太「唔哇啊，那个岁数还一边唱歌一边做料理什么的……说是做饭还不如说是装嫩呢」
圭「…………」
被抬了起来。
祐太「啊嘞？　然后呢」
圭「改变话题！　那么，还有什么呢，还有什么呢」
祐太「稍微、等……」
在说之前，就被扔掉了。
着地之后，疼得不由得满地打滚。
圭「有鬼出现的话题，也就是」
祐太「桃太郎」
才不是装傻的时候。
祐太「话说啊，在话题出来之前已经出血了啊！」
圭「好烦！　都是因为你想让我说奇怪的话题吧！」
祐太「是圭姐说起来的吧！」
圭「但是！　唱起歌的话就会变奇怪吧！　我没有错哦！」
祐太「嘛啊，嗯。是呢」
圭「火大！　刚刚一副有余力的回答让我火大了哦！」
祐太「是你在寻求我的同意吧！」
圭「好烦！　闭嘴乖乖让我出气！」
又被扔了出去。
祐太「呜呜呜……再怎么说我也是你的亲人哦！　普通来说会那样砰砰的扔掉吗」
圭「哼！　很适合大脑开了个洞的你吧！」
祐太「香钱！　想让自己遇上一段好姻缘吗」
圭「正解」
祐太「不受欢迎呢？」
圭「啊？」
祐太「订正。抱歉」
圭「……话说啊，看你那么懒散不应该还有事情要做吗？」
祐太「明天我会加油的」
圭「…………」
祐太「不、不要那样瞪着我啊！　我只在今天玩耍、只在今天！」
圭「你说真的吧？」
祐太「真的啊！　从明天开始我就会努力的！　明天开始就会认真起来的！」
就像是向神祈愿一般，合着双手低下头。
因为投了香钱，所以愿望应该会实现。
圭「……知道了我就相信你吧」
祐太「太棒了！」
实现了。
所以也请给我翅膀。
圭「只是如果背叛了我的期待的话就把你变成翻炒牛排哦」
祐太「那也是一边唱歌一边做的吧。毕竟是料理的さしすせそ呢？」
圭「闭嘴！　闭嘴闭嘴！」
已经想象到会再次被抬起来，扔掉。
望着天空在转圈，想着明天开始要加油。
圭「差不多一点！」
突然生气了。
望着圭姐，寻找理由。
圭「……」
脸看上去很红。
原因恐怕是那个部分。
祐太「啊——……难道，是因为浴室太热了？」
圭「不，不如说不够热。不是更热的水的话，会在浴室里睡着……啊，不是浴室的事情！」
祐太「啊啊，所以才感冒了脸这么红啊」
圭「所以我说了不是吧！」
祐太「那么是什么？　为什么生气了？　万年生气病？　啊，难道是生气症候群？」
圭「成败！」
就像是斩杀一般削了过来。
祐太「竟然想让脑袋开成两半真是一点都不留情啊！」
圭「好烦！　都因为你说了不可理喻的事情！」
稍微变红的食指，戳着这边。
圭「我是因为你生气的！」
祐太「我？」
圭「…………没有自觉吗？」
祐太「真是失礼啊。山内祐太，可是拥有着正派的二十这一字画的哦！」
圭「好，那么写在脸上确认一下吧。那么，把脸伸出来」
如她所说的，凑出右脸。
圭「嘿！」
巴掌拍了过来。
祐太「好痛！　你做什么啊！」
圭「接下来是左边。来，伸出来！」
祐太「不要啊！」
圭「……你知道吗？　古代的伟人说了。如果右脸被拍了的话，也伸出左脸！　所以，伸出来！」
祐太「那历史的Ｍ是怎么回事啊！」
圭「好烦！　来，伸出来！」
逼迫过来的圭姐。
用力量制伏圭姐是很困难的。
圭「看我的！」
飞过来的手掌。
祐太「好痛——！」
痛楚袭击了脸颊。
祐太「感觉要被痛死了」
圭「还能感觉到痛楚的话是不会死的所以安心吧」
祐太「唔唔唔……竟然突然打过来。你真是过分的人。想让我死吗」
圭「闭嘴！　还有，我说了不会死吧！」
圭「而且，对于什么都不做只是呆站在那里的你来说那是当然的」
祐太「我有在做应该做的事情！」
圭「吼？」
祐太「把氧气变成二氧化碳的作业！　因此，周围的树木才能成长起来啊！」
圭「原来如此。重要的作业呢」
祐太「是啊！　养育绿色，慰劳地球是现代人的责任呢！」
圭「……有那种不是谁都能做到的作业而是只有祐太能做到的作业哦？」
祐太「重要任务？」
圭「嗯，是的。要做吗？」
祐太「当然了啊！」
圭「那么，现在马上停止呼吸变成树木的肥料」
祐太「ｏｋ！」
圭「那么，任务开始！」
祐太「怎么可能做到啊！」
圭「……怎么可能做不到啊。活着的人总有一天会死的」
祐太「虽然是那样……但是我还想活着」
圭「但是……和死的没什么两样吧？」
祐太「诶？」
圭「被时间丢下的人与死了没什么两样」
祐太「……姆唔」
说了正论所以无法反驳。
圭「嘛啊，如果那样也行的话你就那样好了。之后就看你怎么决定了」
圭「如果你选择了每天慵懒度过的道路的话，那或许也是一种乐趣」
这样说完便离开的圭姐。
黑色的长发，就像是马的尾巴一样摇晃着。
祐太「……啊」
望着圭姐的背影，突然想到了。
人走路的姿态便是他的人生。
祐太「……」
一方通行的看似长却很短的道路，是慢慢的走，还是跑着通过，或是驻足在那，是一个人走着，还是与谁一起前进。
决定那个的不是别人而是自己。
祐太「…………」
随自己所期望的活下去吧。
不让自己后悔的活下去吧。
祐太「只有送风……」
那里不是空调只是电风扇。
祐太「哈！　难道小空是闹别扭了吗！　表现出嫉妒的心，为了和我倾诉而提高了房间的温度！」
当然，身为对话对象的小空即空调完全没有反应。
只是规则的送来温暖的风。
祐太「姆啊——……」
好热。
日本的夏天，为什么这么难度过呢。
祐太「然后，夏天的热度好难受！」
祐太「…………」
就算滑，也完全不凉爽。
祐太「姆——……」
只是坐着汗水都渗了出来。
因为如此衣服贴在肌肤上很难受。
祐太「这种时候……」
去便利店凉快凉快吧。
从这个炎热中拯救出众人的便利店正所谓是圣地。
祐太「在那之前，去洗个澡吧」
在踏入圣地之前要清洁身体。
作为便利店信者，那是当然的礼仪。
祐太「呼呼——嗯呼呼——嗯、呼呼——嗯」
祐太「呼呼——嗯、嘿、呼呼——嗯嘿嘿嘿！　呼呼——嗯、嘿嘿嘿嘿——！」
鼻歌合唱。
想到能凉爽起来就不由得高兴起来。
这份喜悦应该转换为歌曲。
祐太「洗澡、洗澡、洗澡、洗澡、洗澡吧」
音羽「你邀请我让我觉得很光荣」
回过头便看到了满面的笑容。
音羽「小祐安心的把背脊交给我吧。我会好好帮你洗的」
祐太「反而太危险了」
音羽「嗯，但是是不是从头开始比较好呢。用膝枕撑住很多睡乱的头发。当然不忘记快乐的会话。那之后身体。首先从右脚开始洗，慢慢的往上往上。然后，全身都是泡之后交换，接下来我的身体由小祐来……」
祐太「妄想全都漏出来了呢」
音羽「不是妄想。是预知」
祐太「预知？　预知吗？」
音羽「预知预知」
被摸了。
祐太「……那个啊，那个预知与Nostradamus的哪个更能相信？」
音羽「百分之百是我的胜利呢。理由，因为是我啊」
不敌的微笑带来了讨厌的预感。
祐太「那个……我确认一下，进浴室的是谁？」
音羽「你和我」
祐太「姐姐大人和我」
音羽「健美运动」
音羽「啊，不准瞒混过去！」
音姐瞪着这边。
音羽「是你邀请的吧！　我亲耳……」
音姐用单手轻轻的触碰。
但是，手马上挥下。
音羽「……刚、刚才！　洗澡、洗澡、洗澡、洗澡、洗澡吧。这样说了吧？」
祐太「啊——……」
好像无意识的邀请了。
祐太「看、看着我！」
音羽「盯——」
祐太「是想一起洗的表情吗？」
音羽「露出了最近，从远处搬过来的内向的少女，傍晚时分在染着夕阳色彩的公园里一人荡着秋千，望着在滑滑梯上快乐的玩耍的同年代的孩子们一般的视线和表情哦」
祐太「好难受！　胸好痛啊！　音姐！」
音羽「那样的话，只能和我一起洗了呢。好決定」
祐太「那样就连起来了很勉强哦？」
音羽「那么，只能和我一起洗了呢。好決定」
祐太「一样啊！」
音羽「哈——，是吗，嘿。好我知道了。一个人去洗不就好了，去去，快去啊，你这只无能犬！　然后，在浴室里挣扎着溺死吧！」
看她嗥叫的样子都不知谁才是犬科人类。
但是，总觉得看到那种举止就让我有了罪恶感。
祐太「……音姐，一起洗吧」
音羽「都到现在了还说什么啊」
祐太「我想和最喜欢的姐姐大人一起洗呢」
音羽「啊是吗」
心情好像不是很好。
好像还要再努力一下。
祐太「可、可以洗头哦！」
音羽「……诶——，只有头而已」
祐太「身体也可以」
音羽「诶——，不帮我洗啊——？」
祐太「我洗！　我会像个见习厨房住手听从你的指示！　我肯定会拼尽全力洗的！」
音羽「…………说谎？」
祐太「……不会的」
虽然感觉会很羞耻，但是多少的牺牲也是没办法的。
也不能不顾罪恶感就进去洗澡。
音羽「……拿你没办法呢」
恢复心情的音姐露出的表情。
让懒惰的夏之空气变得爽朗的笑颜。
音羽「既然你都说到那种地步了的话，我就陪你一起洗吧！」
做了无法挽回的事情的后悔的念头，在那笑容之前也烟消云散了。
相信吧，自己的选择没有错。
音羽「开始、洗吧、头——。手上挤上、洗发露——」
在浴室响彻的是音姐的歌声和洗头发的声音。
祐太「那是什么歌啊」
音羽「浴室进行曲」
柔软的指尖在我的头皮上悠悠的行进着。
音羽「但是，小祐的头发真的很漂亮呢」
祐太「因为有优秀的血统呢」
音羽「种马啊」
祐太「好过分啊……」
音羽「呼呼」
听到了音姐像是很快乐的声音。
发出那种声音的话连这边都开心起来了。
祐太「真的很开心的样子呢」
音羽「因为非常的开心啊」
音羽「像这样……只是洗着弟弟的头，感觉自己的心也被洗涤了一样」
祐太「以前就是那样的吗？」
音羽「当然」
我记得从以前开始音姐洗着我的头的时候都很开心的样子。
就像是主人给家犬洗头的感觉吧。
祐太「…………」
想起了以前的事情。
祐太「……呐，音姐」
音羽「嗯——？」
祐太「离开家里的时候……不寂寞吗？」
音羽「当然寂寞啊。因为是离别……」
音羽「而且，想到不能再像这样洗着小祐的头之后。胸口都要爆发了啊」
祐太「啊，所以才变大了啊？」
音羽「从以前开始就这么大！」
轻轻的敲了我。
被势头带着１００％洗发露的泡沫也落在了地上。
音羽「呐，小祐呢？」
祐太「嗯——……我……」
犹豫。
心在动摇，是不是应该坦率说出来。
祐太「寂寞……哦」
动摇之后，选择坦率的说出来。
祐太「虽然很害羞。但我哭了相当多」
音羽「是吗」
音姐温柔的声音。
抚摸着因为洗发水而气泡的头的手还要手指。
祐太「……」
总觉得好害羞。
为了不露馅而放松脑袋的力量，望着地板。
音羽「不要害羞」
暴露了。
祐太「因、因、因为啊！」
音羽「不需要觉得羞耻啊。因为我也哭了啊」
祐太「诶」
意外。
祐太「你哭了啊？」
音羽「因为是人类不是当然的吗。很寂寞，心很痛。但是啊，这种眼泪是很重要的啊」
音羽「因为人类是感情形成的生物啊。哭泣、微笑、生气、喜悦、重复着这些情绪，改变形状，长大然后成长为独当一面的人哦」
音羽「所以，就算是多么扭曲的形状。那必须要觉得自豪」
祐太「…………真不愧是人生的前辈。话语有重量呢」
音羽「你是想绕着弯子说我是老婆婆吗？」
耳边响彻的音姐的声音。
明明被汤气包围着，背脊却在颤抖。
祐太「我、我是开玩笑的啊！　看，因为太严肃了所以想要稍微缓和一下气氛啊！」
音羽「呼——嗯。啊——，就好像在模仿鸭子一样呢」
祐太「那个……」
音羽「如果想要缓和的话，肯定会有谁那样做的」
祐太「……」
虽然是乱来的要求但是只能回答。
祐太「嘎嘎」
音羽「那个，不是黑鸭吗」
祐太「咳咳」
音羽「不要装傻！」
祐太「呀啊，我是鸭子哦」
音羽「啮齿类快灭亡」
音姐笑了。
音羽「那么，差不多也开始洗我的了吧」
祐太「真的要洗吗？」
音羽「男人不会」
祐太「食言」
看来只能洗了。
音羽「洗完了头，这次就洗身体吧」
祐太「是」
音羽「穴这一穴，洗到底吧。让我们穴穴交换——！」
祐太「…………」
音羽「没有听到回答哦？」
祐太「……诶、啊、是」
回避好像是不可能的。
音羽「真的听到了？」
祐太「当然了！　我的耳朵是正常的！　鼓膜在震动！」
音羽「…………那么，说说看接下来要做什么啊」
祐太「姐姐大人要把我的所有洞都亲切仔细用力诚心诚意的用尽真心洗涤」
音羽「洗完之后呢？」
祐太「我会把姐姐大人的全部洞都慎重的仔细的观望着饱含着爱情，时而温柔、时而强硬，努力洗掉各处的污秽」
音羽「说的好」
已经不会逃避了。
音姐开始冲掉头上的洗发水。
祐太「……」
想到之后会发生的事情，因为汤气而恍惚的大脑更加的恍惚了。
感觉会在浴室待上很久。
祐太「唔哈——，没干劲——」
呆然的望着窗外。
祐太「没干劲没干劲的飞走吧！」
怎么可能飞走。
因为没有翅膀。
圭「加上慵懒就是山内音羽」
祐太「那心」
圭「脑袋好重」
祐太「原来如此。慵懒的时候的症状和不能答出好回答的音姐加在一起啊！」
圭「对吧，很不错吧？」
祐太「完全不是不错」
圭「……呐，祐太。你知道天空为什么是蓝的？」
祐太「不知道」
圭「为了让人在天空中飞翔！」
祐太「那么，请给我翅膀！」
察觉到她的话语的意思，逃跑。
圭「我之前也说了吧？　不要从姐姐身边逃走！」
被她抢先一步抓住了。
如果有翅膀的话明明可以逃得更快更远的。
祐太「咕哦……」
动起大脑思考。
景色在做着圆运动吗，还是说我在做着圆运动呢。
祐太「呃哈……」
过了一会，背上传来了痛楚。
这痛楚正是最有效的回答。
祐太「不要强制让人做圆运动啊！」
圭「好烦！　都因为你把别人当成笨蛋！」
圭姐盯着我。
与夜晚的音乐室的肖像画所不同的恐怖。
圭「被什么都没有做的家伙当成笨蛋让我非常的不愉快！」
祐太「是吗？」
圭「吗？」
祐太「嗯咕！」
圭「好，这样啊。这次你还想飞的更高啊，鸟人」
祐太「我并不像人们的努力的结晶那样美丽！　也没有羽毛！　所以，飞不起来！」
圭「那么，雨呢！　与你出门总是会下雨呢！　你这个、雨男！」
祐太「如果是雨的话只会落到地面上哦！」
圭「能掉在地面你应该觉得幸运哦」
祐太「好、好过分！　竟然用话语攻击像这样能去天国的纯粹的青年！」
圭「吼哦？」
细长的吊梢眼的角度增加了。
圭「刚刚好呢。要不要试试看是不是真的能去天国？」
看到攻击性的笑容判断。
逃走就是胜利。
祐太「啊，日历还是八月！」
圭「姆！　真的吗！」
机会。
朝着出口冲刺。
圭「真天真啊！」
机会之后是危机。
有余力的逼近。
祐太「可恶！　还以为是最棒的作战！」
圭「怎么可能上当啊！　而且，现在日历是八月不是当然的吗」
祐太「……啊——」
在重要的地方失误了。
圭「撒，来吧！　我要重新教育你」
脖子被抓住，被拉着。
说是鸟还不如说是猫。
祐太「我、我家还有个经常吃晚饭的表姐！　请你手下留情！」
圭「哼！　那么，如果你消失了的话那个表姐的份就增加了不是吗！」
正论。
祐太「话说啊，想让我怎么样啊！」
圭「喜欢在天空中飞翔的你，就让你如愿成为鸟一样」
祐太「鸟、鸟？」
圭「对。首先把衣服剥掉吧。然后，直接敲肌肤。直到变得赤红为止呢」
圭「厌倦之后就把你的毛也剥掉。这样就能成为炸鸡之前的鸟一样了吧」
祐太「虽然很遗憾，我是鸟类的鸽子。是和平的象征呢」
圭「主食是食用面包吧，比那些鸟应该美味一些吧？」
祐太「不要小看鸽子！　我可是背负着世界的愿望的哦！」
所以，请给我翅膀。
圭「哼，不要担心。我会好好的把你房间火热的汤里然后泡出来的」
祐太「更加过分了啊！」
身体挣扎着抵抗。
虽然知道她不会真的做到那种地步，但是最后感觉变成了真的。
圭「喂！　不要乱动！」
祐太「咯咯咯咯咯咯圭姐原谅我！」
圭「就算说的像只鸡也没用！」
祐太「咕唔……」
万事休矣。
音羽「那个……那边的两个笨蛋，好烦啊！」
天是我的伙伴。
祐太「音姐！　救我——！　世界的和平要被扰乱了！」
以强制强。
如果是血缘相通的姐姐的话，肯定会把弟弟从危机中救出来。
音羽「现在进行留言。听到发信音之后，请弟弟给美丽可爱清纯的姐姐大人留下爱的信息」
祐太「非常限定着啊，那个！」
音羽「哔——」
祐太「我爱你」
音羽「…………」
脸颊染得赤红的音姐。
祐太「如、如果要害羞的话一开始就不要那样说啊！」
圭「……」
紧紧的绞住我的头的圭姐。
圭「现在头被绞住了。听到发信音之后，请姐姐对又胖又笨又鸽子畜生的弟弟留下爱的信息」
祐太「那、那是什么！」
圭「哔——」
音羽「要是买了保险就好了啊」
祐太「…………比起爱钱更重要吗」
脑袋上爆出了青筋。
祐太「会死的！　真的会死的！」
不想这么年轻就死掉。
就算低也没事想张开翅膀飞翔。
祐太「投降投降！」
敲着圭姐的手腕，举了白旗。
圭「哼」
哼了一声之后，解放了我。
然后双手伸向定位置的那个场所。
祐太「好、好过分啊！　真是的！」
圭「我只是在配合你们两个笨蛋姐弟！」
音羽「那么，我是鹿呢。因为，小祐是英国良产种马啊」
祐太「你、你倒是否定一下啊！　那种地方！」
本来刚刚才被绞了脖子。
是因为大声叫喊了吗，吐息更加难受。
音羽「然后……抓着脖子到底在吵闹些什么啊」
祐太「圭姐正准备打骂我！」
圭「说的那么过分。那只是单纯的拷问」
祐太「我觉得那更加过分了哦？」
圭「好烦！　都是因为你过着慵懒堕落的生活所以我才会这样的吧！」
祐太「…………那么，这里问题来了。刚才圭姐说了几次“だ”呢」
音羽「四次」
祐太「正解！」
音羽「真棒！　这样每月都能买土地了呢！」
祐太「太好了呢，音姐！」
音羽「呼呼呼！　地球人啊好好看着吧！　看着这美丽的我和月亮！」
祐太「宠物就决定是兔子了呢！」
音羽「兔子兔子」
祐太「兔子兔子」
圭「好烦好烦」
圭「欺骗——、好烦——！」
比兔子还白的拳头飞了过来。
飞向右脸颊的一点都不可爱的动作。
祐太「拳头好过分啊！」
圭「不要因为对自己不利就瞒混过去！」
祐太「喜欢兔子的家伙里没有坏家伙！」
圭「嘛啊，是呢。确实，在学校照顾着兔子的家伙都不是坏家伙……啊，又想瞒混过去了呢！」
瞪着。
单方面的瞪着，然后抓住了我的前襟。
圭「你好像很喜欢兔子呢。要让我把你的眼睛变得和它一样吗？」
祐太「不行！　浴室不行！　兔子喝了水的话会死的！」
圭「那种都是迷信。笨蛋！」
祐太「诶诶！　是吗！」
学到了。
音羽「啊——，那边的饲养人。等等」
音姐的瞪眼，竟然会让我觉得是这么幸运的。
或许能够不用尝到苦头。
圭「什么？　要妨碍吗！　音羽看到这家伙的自甘堕落的姿态，没有想些什么吗！」
音羽「嘛啊……确实太倦怠了呢」
撤回前言。
一口气陷入不利的情况。
音羽「但是，浴室又怎么了？」
圭「要好好清洗堕落了的这家伙的心！」
音羽「啊啊……呼唔嗯……原来如此」
音姐看了这边一会之后，表情慢慢的缓和下来。
音羽「好像很有趣的样子呢。也能让我加入吗？」
圭「姆……」
音羽「不要那么警戒。至少我是赞成圭的意见的」
靠近这边，抚摸着我的脸的音姐。
音羽「小祐。最近，很倦怠呢。所以，脸颊的肉也这么的……是吧？」
虽然是笑颜但又不是笑颜。
背脊上冰冷的东西流走着。
圭「…………我知道了。先休战吧」
音羽「嗯」
看到互相笑着的二人，确信自己的死期到了。
祐太「唔哇啊啊啊啊！　救命啊——！」
音羽「好痛……喂！　不要突然大声叫起来！」
圭「是啊，不要哭！　你是男人吧！　而且兔子是不会哭的动物哦！」
祐太「会哭啊！　兔子也会哭的！　而且，我不是鸽子吗！」
圭「哼！　和鸽子一样都是一只一只的都差不多吧！」
祐太「完全不一样啊！」
音羽「嘛啊，既然这样的话只能用力量带走了呢」
音姐冰冷的话语摇晃着鼓膜。
圭「是呢……嘿呀！」
祐太「啊……」
圭姐的叫声，伴随着痛楚从耳朵传到大脑。
祐太「啊啊……」
在渐渐远去的景色中，理解了。
实力行使的意思。
祐太「…………」
手伸向远去的意识，但是没有触碰到。
由黑暗构成的世界，扩展在眼前。
鸽子也不能在黑暗的天空中飞翔啊（臆测）
祐太「嗯……」
刺激着鼻孔的清洁的香气。
混杂着肥皂盒甜味的空气。
祐太「…………诶？」
扩展开的视野。
雪白梦幻而且甜美。
男人所想象的陈腐又便宜、但是却非常引人幻想的世界。
祐太「诶诶！？」
圭「意识好像终于恢复了呢」
眼前的美女望着这边笑了。
那美女是谁，只需要几秒钟大脑就回答了。
祐太「圭姐，你在干什么啊！」
圭「嗯？　看了还不明白吗」
祐太「……」
观察着圭姐。
巨大的乳房，就像是在大海上漂浮一般摇晃着。
圭「发着呆怎么了？」
祐太「我在看」
圭「什么？」
祐太「胸部逼真的摇晃着的样子」
祐太「然后，关于胸部进行着考察」
圭「这样啊。那么，我也来绞杀你吧」
绞着我的头，用着力的圭姐。
祐太「好痛！　等、住手！　很难受的！」
圭姐的眉毛翘起来，我的眉毛也翘了起来。
祐太「会死的！　住手！　快住手！」
圭「保险金确保」
祐太「那么热切的观望着吗……」
在反驳之前视野就被夺走了。
音羽「……我是谁」
祐太「咕哦！」
突然用沾着洗发水的手遮住了我的眼睛。
祐太「好痛！」
洗发水的泡让眼睛疼痛。
音羽「我才不是板呢？」
熟悉的笑声。
反响了很多次摇晃着鼓膜。
祐太「不是那样的！　把手放开啊音姐！」
乱动着寻求解放。
圭「喂！　不要乱动！」
祐太「抱、抱歉……」
圭姐从下面瞪着我。
不倒翁倒下了。
虽然身体停止了，但是大脑的思考却反比例的活性化起来。
祐太「为、为什么！　二人都在干什么啊！」
圭「拷问」
音羽「呢」
祐太「不想死！　不想死！」
圭「……那么就乖乖就范吧」
把泡吹上退化的乳头的圭姐。
赤红的瞳孔往上望着我。
圭「与身体一起……也好好洗这里的里面部分！」
终于知道了她们的意思。
圭「还是说想变成炸鸡吗？」
祐太「……我知道了啦！」
为了拯救身体，丢掉羞耻心。
不想被扔进热水里，不想让毛发被揪掉。
祐太「请把我这被这个社会的泥弄脏的心洗的像是顺滑的水煮蛋一样！」
圭「当然要洗。要好好的认真的呢」
音羽「嗯，两人一起呢」
二人编织的声音。
笑声和水声混合着，刺激着耳朵。
音羽「呼呼……小祐，怎么样？　痒不痒？」
刺激着头皮的音姐。
纤细的手法，弄乱头发。
祐太「嗯……好舒服」
感觉头上的污秽被洗掉了。
被刷的靴子肯定也是这样的心情吧。
祐太「真不愧是钢琴家。动作好纤细啊」
圭「姆……」
圭姐瞪着这边。
圭「真是抱歉呢，我这么粗鲁！」
祐太「我不是什么都没说吗！」
圭「不刚刚你是绕着圈子批判了我吧！」
祐太「所以说了没有啦！」
圭「反正我就是不纤细！　就是粗鲁！」
圭姐翘着嘴巴，洗着我的身体。
眼前，就像是海市蜃楼一般摇晃着的乳房。
圭「……虽然不会说不要在这种状况下看。如果摸了的话，就真的揪掉你的头发哦！」
祐太「是……」
不能触碰巨大的乳房虽然很遗憾，但是忍耐。
全身剃毛什么的简直是人生的屈辱。
圭「但是……这里的毛或许可以剃掉呢」
没有修理过的下巴。
比白鱼还耀眼的手动起来就像是在游泳一般。
圭「你啊。至少胡须要好好剃啊！」
祐太「不……想着长长的话会不会变成杰作呢」
圭「明明只有这样小小的棒，怎么可能变成杰作啊！」
圭姐指着我的阴茎。
祐太「真是失礼啊！　至少有竖笛那种程度哦！」
音羽「竖笛……是不是和口哨搞错了？」
背后传来的尖锐的突刺。
圭「真不愧是音乐家呢！　比喻的不错！」
祐太「唔唔……」
反驳的力量被夺走了。
反正，姐姐们看来弟弟的性器什么的都是口哨的程度。
圭「这样的话，这边的毛和胡须都一起剃掉吧？　然后就能变成真正的婴儿肉棒哦？」
祐太「不要！　那种白板！」
音羽「小祐喜欢的面包是？」
祐太「菠萝面包。对，简称就是菠包」
圭「这样啊，那么就剃掉吧」
祐太「住手——！　我成不了菠萝王子！」
圭「我觉得猪鼻子的部分还是挺适合的哦，王子大人」
不知道那是贬低还是赞扬。
不如说完全成为了二人的玩物。
对，在姐姐们看来就是口哨程度的。
祐太「咕唔，让我说一句！　虎和龙一样象征着王者的存在结合起来欺负像兔子一样象征弱小的存在到底怎么样呢！」
圭「太长了所以拒绝」
祐太「好过分！」
音羽「不过分哦。而且小祐说错了哦」
祐太「诶？」
音羽「兔子啊，古来就是欧洲象征着性的动物哦」
祐太「是吗？」
音羽「嗯」
今天学到了很多呢。
祐太「原来如此，所以兔耳郎才那么工口啊……」
圭「我觉得那是没有关系的？」
祐太「是吗？」
音羽「是呢。没有关系。但是……」
柔软的弹力。
音姐的身体靠了过来。
音羽「最喜欢偷懒的祐兔很Ｈ倒是真的呢，是吧？」
好像是故意靠上来的。
背后形状姣好的球状物体，弯曲着吧。
圭「是呢。因为是有着婴儿肉棒的主人，所以最喜欢胸部了呢」
圭姐偷笑着，把巨大的乳房挤到中央。
在眼前做出谷间，股间不由得有了反应。
圭「喂，肉棒跳了哦？」
祐太「男、男人就是兔子哦！　注意一点！」
音羽「我会记在心里的」
圭「与右边一样」
姐姐们的笑声乘着汤气，穿过鼓膜。
总觉得连大脑都软了。
圭「那么……前面差不多结束了」
音羽「头发和后面也好了」
姐姐们的献身扫除。
虽然沉迷于对话而没有注意到，不知何时全身都被泡沫的铠甲所包围。
音羽「……呐，小祐」
圭「也想洗我们的身体吗？」
祐太「当然了」
圭「这样啊。那样的话，堕落能到此为止吗？」
祐太「堕落是指？」
圭「不贪睡、不慵懒、不长胖、绝对服从姐姐说的话」
祐太「最后的明显不对啊。甚至都不是没有音韵」
音羽「用ｙｅｓ和ｎｏ来回答啊」
祐太「……那个」
甚至都不需要考虑。
祐太「ｙｅｓ」
圭「好。那么，让你洗吧」
音羽「呼呼，我和圭。不管是谁都要洗干净哦」
泼在全身的水。
目送着消失的泡沫，要怎么样一次性的为二人洗呢。
只考虑着那种事情。
因为，如果是兔子的话是可以同时追两只的。
圭「喂！　快醒过来！」
祐太「哇！」
从床上被拉了下来。
祐太「好痛痛……」
圭「真是的！」
祐太「啊……圭姐」
抬头一看便看见了仁王站立着的圭姐。
圭「才不是“啊”呢！　你准备睡到什么时候啊！」
祐太「直到１６岁的生日」
圭「原来如此原来如此，原来是勇者大人啊」
圭「早上好我是可爱的勇太哦」
祐太「好恐怖啊！　表情太恐怖了！」
圭「哼，勇者的话刚刚好！　就这样摇晃着，用力的撞到地面消除你的记忆」
前襟被揪住。
脚从地面上离开，脚乱晃着，就好像是在空中行走一般。
但是，想在空中飞翔。
祐太「住、住手！」
身体飞往天空。
请给我翅膀而不是强烈的冲击。
祐太「叮叮叮叮叮！」
圭「微妙的有些不对哦？」
祐太「……反正，我与音姐不一样连乐器都弹不好啊！　钢琴也马上就放弃了！　我音乐的才能就是零！」
翅膀的大小不一样所以没办法。
圭「……既然有空闲自暴自弃的话也稍微帮帮我啊！」
祐太「我、我知道了！　我知道了！」
听从圭姐，站了起来。
当然，已经做好觉悟会被她随意使役。
就算什么都不做肚子也会饿。
圭「我开动了」
音羽「我开动了」
祐太「我开动二人了」
圭「……那么这个就不需要了呢」
祐太「啊啊！　我的肉丸子！」
音羽「那么，我就享用这个了——」
祐太「啊啊！　我的香肠！」
圭「那么，这个香蕉就给我了！」
音羽「等，圭。我也盯住了那个香蕉！」
圭「先下手为强！」
音羽「嘛啊算了。那么，我的喉咙渴了所以这个牛奶就是我的了」
圭「不要洒出来哦！　扫除很麻烦的！」
音羽「我又不是小孩子了所以会喝的很干净的哦！　而且，鲑鱼才是，把皮干净的剥掉啊」
祐太「那、那个——」
圭「…………什么？」
音羽「好像想埋怨呢？」
姐姐们的视线变成了刺，背脊变冷了。
感觉都没活着。
祐太「唔唔……什么都没有」
被夺走的食物。
被夺走的体温。
被夺走的时间。
圭「多谢款待」
音羽「多谢款待」
祐太「……」
就像是饥饿的狼。
既然这样的话自暴自弃了。
祐太「我开动了！」
圭「什么？」
祐太「不，所以，那个……」
音羽「到底要开动什么呢？」
祐太「那个……那个，诶——……」
虽然是饥饿的狼，但也不想丢掉性命。
祐太「空、空气啊！　我是要享用空气啊！」
圭「是吗，那么，要好好享用呢」
祐太「唔唔……」
结果什么都没有剩下。
明天希望能留下什么。
祐太「呼啊啊啊……」
圭「真大的哈欠呢」
祐太「啊，圭姐。早上好啾」
圭「早上好啾」
圭「什么早上好啾啊！　你这个犯罪预备军！」
用左拳打了我。
祐太「好过分！　早上好啾可是现代又年轻的打招呼方式啊！」
圭「那么，简短的回答一下哪部分既现代又年轻」
祐太「因为是幼女啊」
圭「……也就是说，照你的道理熟女就是古老吗？」
祐太「不仅古老还是化石呢。完全没有水分」
圭「相当过分呢？」
祐太「因为，写做成熟的女性所以是熟女哦。她们很受男性的欢迎。尤其对于最近的年轻离家的人们，正所谓是布丁状冷点。甜美要融化掉的圆溜溜的点心」
祐太「而且，还是可以简单的吃掉所以不由得就伸出手了。但是，因为太美味了所以总会吃太多呢。回过神来的时候已经晚了。啊——，讨厌讨厌。蔓延到现代社会的害虫。正所谓女人的敌人」
祐太「所以我才想一直身为萝莉控呢。不想变成女人的敌人，也就是人类的一半的敌人。不受喜欢熟女的女性欢迎肯定是因为不是萝莉控呢！」
祐太「那么，今天也混进广播体操队伍里吧」
圭「健康的去死！」
用右拳打了我。
祐太「好过分啊！　我只是说了世上的真理啊！　不要小看萝莉控！」
圭「萝莉……不要那么大声叫喊！　被邻居听到了怎么办啊！」
祐太「一起参加广播体操不就好了？」
圭「是想被右拳打，还是被左拳打了选吧」
祐太「左、右，过来了，所以左边」
如我所期望的，左拳飞过来了。
流星一般的速度。
祐太「唔唔……」
脸颊赤红。
就像是落下的陨石一般，留下了清晰的痕迹。
圭「真是的！　大清早就开始做无聊的事情……」
祐太「抱歉……」
圭「这是个好机会，好好给你说教！」
抓住了我的脖子拉着我。
祐太「请在广播体操开始之前结束啊」
圭「……在结束之前，我都会好好的说教你的哦，你这个混蛋！」
祐太「全勤奖！」
圭「最喜欢偷懒的你，说什么全勤！」
就像是进了拖网的鱼一般，拉着我。
看来是不能参加广播体操了。
我能就去盖个图章吗。
桌子上的白色液体。
围绕着那个，与音姐大眼瞪小眼。
祐太「来！　牛奶！」
音羽「喝！　喝！　喝！　喝！」
祐太「喝！　喝！　喝！　喝！」
音羽「……」
祐太「……」
音羽「来，小祐。你先喝吧」
祐太「不不，你想想不是有叫做姐姐先的地名吗」
音羽「一副我懂的表情让我很火大啊？　而且小祐是山内家的长男吧！　来，站在前头领导我啊」
祐太「……」
音羽「……」
为对方着想的亲切。
反过来说就是瘟神的转嫁。
祐太「……」
正午的议题。
眼前的过期的牛奶由谁喝掉。
祐太「话说啊，第一发现者不是音姐吗！　对于牛奶来说就是第一人，所以负起责任啊！」
音羽「没关系的啊！　而且，保护女孩子就是男生的责任吧！」
音姐好像不管怎么样都不想喝。
当然我也是一样的。
祐太「那么，公平的。根据生下来的顺序喝」
音羽「驳回」
祐太「那么，也可以根据身高哦。靠在那里把手放在腰上的人开始」
音羽「驳回」
祐太「没办法呢。以あいうえお的顺序来吧」
音羽「驳回」
音姐瞪着我。
音羽「全部都是我输给小祐啊！」
祐太「是是是，在我身下挣扎吧！」
音羽「火大起来了」
音姐的笑容。
有了讨厌的预感想要逃走。
但是，回过神来的时候已经变成了我想象的展开。
祐太「我不要！　我不喝！」
音羽「小祐不是最喜欢喝牛奶了吗」
祐太「音姐才是，不是最喜欢牛奶了吗！」
音羽「我喜欢的是热牛奶哦。而且还是，火热的能够浓厚到缠上喉咙限定。产地也限定于山内祐太县」
祐太「这样啊，我是牛奶的名产地啊」
音羽「是哦，所以……一口气喝下去吧！　一口气！」
音姐把装了牛奶的杯子推了过来。
身体不能动弹，所以抵抗不了。
音羽「来来，张开嘴！」
唯一能做到的抵抗。
就是像贝壳一样坚决的闭上嘴。
音羽「姆唔……真顽强呢。不就是肚子稍微坏掉的程度吗？」
不觉得那是“稍微”就能解决的程度。
不管怎么说１年前的牛奶，应该有相当的破坏力。
音羽「…………没办法呢」
音姐大大的叹息。
然后，不知道为什么开始一口含入牛奶。
音羽「嗯……」
就像是海豚一样鼓起脸颊的音姐。
慢慢的那膨胀度大了起来。
音羽「嗯唔……嗯」
唇与唇重合。
祐太「嗯诶……嗯啊……呃、嗯唔」
惊讶的张开了嘴这便是灾难的来源。
萎缩下去的音姐的脸颊。
音羽「嗯唔、啾唔……啾唔、嗯啾唔」
雨后的浊流。
不断的流入我的嘴巴的过期的牛奶。
祐太「嗯咕！　嗯、嗯嗯唔」
虽然想要吐出来，但是嘴巴还重合着所以不可能。
音羽「哈啊、嗯唔……啾啾、啾」
满满的牛奶澡。
音姐的舌尖就像是想让水热起来一般动了起来。
音羽「哈、啾唔唔、啾唔……」
祐太「嗯唔、嗯……啾唔、嗯」
这样的话只能喝下去了。
慢慢的进入食道的牛奶。
祐太「嗯、嗯唔、卟哈啊！」
全都喝下去了。
终于被解放的唇和身体。
音羽「喝掉了呢」
祐太「我是被迫的！」
音羽「然后呢，味道怎么样？」
祐太「……普通的牛奶。只是一年的话味道好像不会变那么多呢」
音羽「诶——，是吗。不觉得……很甜吗？」
祐太「…………」
赤红着脸颊的音姐，舔了舔小小的形状姣好的唇。
想到与那张唇重合了，就觉得很高兴。
祐太「……或许是挺甜的」
虽然是平常的一天，但是稍微学到了一点。
味觉好像会因为喝的方式而改变很多。
祐太「啊……」
光阴似箭。
回过神来的时候，周围已经完全被黑暗包围。
祐太「……」
明天要做什么呢。
想着这种事情，时钟的针走的更快了。
一天都悠闲度过也不坏。
祐太「……」
望着窗外，看到的是满天闪耀的夏天的星座。
祐太「……」
浮现在黑暗的夜空中，巨大的三角形的色彩。
这个星球，一直闪耀的季节永远持续着的话肯定很快乐吧。
祐太「夏天如果不会结束就好了呢……」
向星星祈愿，感谢夏天。
虽然传达不到星星们，但是饱含着自己的心意这样的呢喃着。
祐太「今天一天也辛苦了！」
称赞自己活过了今天这一天。
祐太「那么，睡吧」
活过今天这一天的事物，继承没活过今天的事物的意志。
更多的玩耍、更多的快乐、更多的哭泣、更多的痛苦、更多的讴歌人生。
像这样子，人的历史积累了起来。
祐太「……」
不变的重复，不会结束的连锁。
能够传达到月亮的庞大的量的积累。
明天这一未来到底会积累着怎样的色彩呢。
是染成红色的情热吗、是染成绿色的和平吗、还是染成黄色的幸运呢。
是染成黑色的绝望吗、是染成蓝色的悲壮吗、还是染成白色的虚无呢。
祐太「明日天气」
不管染成什么颜色，希望明天是晴天。
反正要活下去的话，希望在晴朗的阳光下努力活下去。
祐太「…………」
闭上眼睛飞翔。
切开明天的道路、明天的风。
虽然没有翅膀。
祐太「…………」
感觉脑袋完全不清楚。
祐太「果然是因为没做日课吧……」
生活习惯的节奏乱了的话，全部都会乱掉。
时钟的针以一定的规律走着就是因为那样。
祐太「……」
打开电脑的电源，准备好。
祐太「要选哪个呢……」
一边敲着键盘，一边与映照在屏幕上的若有所思的脸互瞪。
羞耻起来，视线马上移向屏幕的左侧。
祐太「……」
与中意的动画网站进行连接。
祐太「唔——嗯……」
从新的开始往下看下去。
然后，这次与映照在屏幕上的笑脸互瞪着。
祐太「好！　今天就选这里吧！」
定好目标之后点击了网站。
祐太「啊——可恶，入口好多啊」
但是，都是骗孩子的。
有了多重经验的大人是不会被骗的。
祐太「好！」
在检索路线寻找本日的下载项目。
滚动条和时间一起流动着。
祐太「啊——，从第２个开始啊」
动画也有起承转合。
想要赶紧了事的话，从正中间开始看就好了。
不如说，等不下去了。
祐太「…………」
下载中。
因为等不下去了，左手快进。
祐太「……」
耳机只带在一只耳朵上。
完全遮断声音很危险。
祐太「裤子可以，纸巾带了，背后……可以」
也不忘记确认周围。
如果在作业中圭姐进来了的话就不好了。
祐太「点击」
迫不及待的再生动画。
祐太「唔哇，好厉害……这不是全都看见了吗」
祐太「咕，竟然让人看到这种程度啊！」
祐太「哈啊哈啊……」
与她住在同一个屋檐下的自慰是别滋味。
要比喻的话，就是刚洗完澡之后喝的咖啡牛奶。
祐太「咕啊啊啊……哈啊哈啊」
根据自己的节奏捋性器是自慰的时候的特权。
不让女朋友做的ｐｌａｙ射精也是自慰的时候的特权。
享受着两个特权，加快速度。
祐太「所以自慰才欲罢不能啊……咕唔」
动画也到了后半战。
经常场面来了。
祐太「咕哦、咕唔唔」
与动画中的男优连动一般，猛烈的射精感袭了上来。
祐太「咕噢噢噢噢！」
不需要顾虑对方的射精。
就像是顺从本能的野兽的叫喊。
祐太「哈啊……哈啊……」
必须要消除证据。
气喘吁吁的擦掉精子。
祐太「这样就好了」
证据消除。
发明了纸巾的人肯定是人类最大的天才吧。
祐太「那么……」
音羽「啊啦，一次就满足了啊？」
祐太「因为清爽了」
应该谁都不在的房间里传来不是自己的声音。
慢慢的望向背后。
祐太「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从椅子上掉了下来。
音羽「什么？　我的背后有幽灵吗？」
祐太「幽灵是你啊！」
音羽「啊啊，这样啊。我、死了吗？」
祐太「不要那么认真的回应啊！」
音姐一如既往的产生着独特的空气。
那更加让我难处理。
祐太「话说啊，为什么……」
音羽「啊——，停。在那之前把那个火柴棒收起来。只是看着连我都觉得悲哀起来了」
怜悯的视线好难受。
祐太「好、好烦啊！　而且，比火柴棒要大啊！」
慌张的穿上裤子。
只是摩擦着，也不会像火柴棒一样起火。
音羽「那么小也能射精啊」
祐太「不小！　这是普通的！」
音羽「普通？　那个大小？」
祐太「不如说比平均还大啊！」
音羽「……小祐。那个啊」
靠了过来。
笑颜非常美妙。
音羽「那种火柴棒尺寸怎么可能是平均的啊！」
祐太「好痛啊……好痛！」
脸颊被抓着拉长了。
音羽「真是的……姐姐很悲哀哦。弟弟的肉棒竟然从孩童时代开始就没有长大」
祐太「才呼没呼啊！」
音羽「好好说话」
祐太「姐诶呼把呼呼给……」
不能好好说话。
用视线表示意志。
音羽「啊啦？　什么啊，那个反抗的目光」
混杂着恐惧和可怜的表情。
音姐鼓着脸颊瞪着我。
音羽「我从以前开始就在说不要忤逆年上吧？」
祐太「好痛痛痛！」
被拉的更长的脸颊。
忍耐不住痛楚，挥起白旗。
祐太「唔唔……好过分啊！　脸颊的皮拉长了的话怎么办啊！」
音羽「性器的皮伸长了，那个伸长不也可以吗？　不如说是情侣装？」
祐太「那是！　性骚扰啊！」
音羽「嘿诶、呼——嗯，那么什么，把自慰展现给亲姐姐看就不是性骚扰了？」
祐太「唔……」
无法反驳。
祐太「说、说到底为什么你在这啊！」
音羽「因为我明明叫你过来你却没有来啊」
祐太「啊——……」
说起来，好像确实说过。
祐太「对不起，忘记了」
音羽「什么」
祐太「对不起！」
音羽「就算忘记了与我的约定也不会忘记自慰，嘿诶，呼——嗯」
祐太「……」
音姐虽然在笑，但是我却笑不出来。
明显满是恶意的笑容朝向我，脸狰狞着。
音羽「要不要告诉鲑鱼呢」
祐太「诶！　等等！　那个请饶了我！」
如果自己藏着自慰的事情被知道了的话肯定会不得了的。
音羽「啊啦，为什么？　我觉得瞒着人不好哦？」
祐太「虽、虽然是那样！」
音羽「而且，是因为圭没有色气所以才自慰的吧？」
祐太「不、不是的。不是那样的……」
音羽「那么、是为什么啊？」
祐太「那个、怎么说呢，有着只有自慰才能品尝到的快感，那个……想到瞒着圭姐自慰，就更加兴奋了……」
音羽「呼——嗯。也就是说，在女朋友附近自慰是最棒的吧？」
祐太「……」
无言的点头。
音羽「变态」
祐太「无法反驳」
深深的低下头。
音羽「那么，就更加要说了呢」
祐太「只、只有那个真的、请你饶了我！」
跪下。
音羽「那么不想我说出来吗？」
祐太「是的」
音羽「嗯——……」
缓慢的声音。
说不出那像蝉一样碍眼。
音羽「我知道了。我帮你保密」
祐太「真、真的……」
抬起头后悔的念头闪过。
为什么没有锁门呢。
祐太「那表情……是在策划着什么吧？」
音羽「啊啦，能明白吗？　我和某个人不一样是藏不住秘密的性格……也不是呢？」
祐太「自己否定了啊！」
音羽「嘛，比起那种事情。那么，如果听了我的一个愿望我就帮你保密」
祐太「不要说从窗户上跳下去哦？　会死的！」
如果和谁一样有大翅膀的话事情就不一样了。
音羽「又不是小鬼了，我才不会说那种话呢」
音姐笑了。
但是不可爱。
音羽「更加大人的愿望哦」
因为，看着微微一笑的音姐闪过了讨厌的预感。
或许还是跳下去比较好。
祐太「真、真的一定要做吗？」
朝下方搭着话。
音羽「说啊？」
祐太「这、这是羞辱我……」
一边忍耐着羞耻心，再次生成动画。
音羽「说着羞耻，不是已经勃起了吗」
祐太「好烦啊！」
只集中在画面上吧。
和平时一样赶紧结束就好了。
音羽「呼——嗯，血管是这样浮现出来的啊」
祐太「所以说了好烦啊！」
音姐说着话，气息洒在龟头上。
那个让人觉得很急躁。
音羽「我碰了哦」
祐太「诶、等、等等！」
制止是没用的。
冰冷的有姐姐风格的凉丝丝的手掌缠上了阴茎。
祐太「所以为什么要碰啊！」
音羽「心情？」
祐太「不要靠心情决定啊！　因为你说了只是想看我自慰所以才接受了的啊！」
音羽「嘿，什么？　那是顶嘴？」
盯着这边的视线。
眼睛就像是在说着话一般。
祐太「想要威胁弟弟吗！」
音羽「都是因为小祐狂妄的顶嘴」
祐太「唔唔……」
看来压倒性的差距无法颠覆。
音羽「对对，小祐只要闭着嘴给我看就好了」
音羽「这个刚自慰过的欧金金」
祐太「咕……」
故意那样说肯定是为了刺激我。
音羽「但是……嗯——」
确认我变得安静之后，音姐开始活跃的动了起来。
紧握着阴茎开始揉起来。
音羽「真打击人。没想到我弟弟竟然是包茎」
祐太「只、只是假性的啦！　这是普通的！」
音羽「普通啊……」
音姐就像是按摩一般用大拇指压着阴茎。
女性的微弱的力量，非常的令人着急。
音羽「我觉得普通来说这算小的哦」
用大拇指抚摸着浮现出来的血管的音姐。
指尖都很整齐的手指，正好象征着喜欢干净的姐姐的形象。
音羽「呐，不觉得作为男人很丢脸吗？」
祐太「好、好烦啊！　这么小真是抱歉呢！　反正我就是短小啦！」
音羽「加害者向受害者发怒才不像大人哦」
音姐开始摩擦起肉棒。
音羽「小又没关系。因为，这么的可爱啊」
恍惚的表情注视着性器的音姐。
然后，母亲就像是要安抚孩子睡觉一般温柔的手法抚摸着我。
祐太「呼啊……」
音羽「呼呼，像个女孩子一样喘着气真是可爱的家伙呢」
与圭姐不同的手法。
那感觉，让我更加的兴奋起来。
音羽「……呐，那个小祐」
祐太「什么？」
音羽「不要光看着我，看动画吧？」
音羽「什么？　还是说对姐姐的裸体有兴趣吗？」
祐太「不要自恋啊！」
为了不让自己的羞耻暴露，集中精神于动画上。
不想再被捉弄了。
音羽「你才没有资格那样骄傲的说别人的资格吧」
音羽「肉棒还这么脏」
祐太「好、好烦啊」
音羽「包茎肉棒沾了很多耻垢呢？」
祐太「那种程度的事情我还是知道的啊！」
音羽「真不愧是包茎的主人」
祐太「唔唔……」
吵架上也赢不了，所以放弃。
因为，我满足于处于比音姐低的位置。
音羽「呐，小祐。你一直都做着皮自慰吧」
祐太「哈？」
音羽「所以说，每晩看着Ｈ的动画，这个……」
拉起包皮的音姐。
包皮就像是橡胶一样伸长了。
音羽「用着多余的皮摩擦着吧？」
祐太「不要碰啊！」
音羽「火大」
音羽「不要那么认真把这个剥掉啊，你这个皮长族！」
晒衣架晒干衣服的光景。
用指尖抓起包皮的音姐。
音羽「就因为你总是皮自慰，才这样……前端很细……积累了很多耻垢，变臭了啊」
指尖戳进包皮口，把皮从内侧拉开的音姐。
稍微打开的洞中能看见龟头的前端。
音羽「你看，前面也变成雪白的龟头……看上去就像是童贞的肉棒呢」
祐太「我可不是童贞呢！」
音羽「就算你不那么拼命否定我也知道啊」
音羽「但是，照顾着这么短小包茎的肉棒的鲑鱼也真可怜呢」
漏出大声的叹息的音姐。
那火热的气息，触碰到龟头痒痒的。
音羽「让我来教你更好的自慰的方法吧」
祐太「好烦啊！　你管我怎么样自慰啊！」
音羽「喂喂那样是不行的哦」
音羽「听好了？　我从刚才开始就在说了包茎很容易积累污秽」
音羽「那种肉棒……很不卫生吧」
音姐的视线更加强烈的望向龟头。
音羽「呐，小祐。要姐姐帮你弄干净吗？」
祐太「诶……？」
用指尖抚摸着被皮包住的龟头的部分的音姐。
钢琴家的纤长白皙的手指看上去比平时还漂亮。
音羽「剥掉弄掉耻垢」
祐太「为、为什么会变成那样啊！」
音羽「为什么呢……啊——……」
就好像知道了什么一般，音姐点头了。
音羽「因为小祐很可爱啊」
祐太「脑袋没事吗？」
音羽「火大！」
就像是拧毛巾一样握住阴茎。
祐太「好痛……好痛！」
音羽「乖乖的听姐姐的话啊」
祐太「因为……刚才那样子骂人……」
音羽「……那个啊，小祐」
与湿润的瞳孔相碰。
把人吸进去的纯真的瞳孔。
音羽「姐姐这一存在啊，如果是为了可爱的弟弟的话就能努力，不管什么都能做到的」
祐太「是吗？」
音羽「是啊。这世上才没有不疼爱弟弟的姐姐呢」
比平时还温柔的微笑。
只是朝我露出那种笑颜，心就温暖起来。
音羽「知道了吧？　那么赶紧剥了」
祐太「我没、没有忤逆的权利吧……」
主动撒娇让自己觉得很羞耻，移开了视线。
股下传来音姐的笑声。
音羽「那么，不要动哦……嗯姆……」
祐太「诶诶！？」
袭向龟头的异变。
又冰冷又温暖的感觉。
祐太「为、为什么含进去了啊！」
看到她返回来的视线，心脏感觉要停止了。
音羽「还问为什么……我在帮你剥吧」
比唇还厚的包皮被扯了下去。
比舌尖还白的龟头，开始出来了。
音羽「小祐的包皮……真长呢……嗯、啾唔、啾……」
音姐的唾液滑入包皮的间隙。
让那代替润滑油，剥着包皮。
祐太「咕……」
触碰到音姐的口内，不由得喘了起来。
对于刚刚剥掉的龟头来说，那刺激过于强烈了。
音羽「姐姐的……口内怎么样……嗯……啾唔、啾」
明明应该是知道答案的，却还是询问着我的音姐。
坦率的回答让我很不甘心。
祐太「不、不怎么样呢！」
音羽「呼诶诶……是吗……那么，就算来回舔舐……啾、啾唔、啾」
就像是拥有着意志的生物一般来回走动的舌尖。
粘膜就像是沼蛇一般缠了上来很顺滑，龟头也颤抖着。
祐太「等等！　已经把皮剥掉了够了吧！」
音羽「嗯……啾唔、啾、啾唔」
内脸颊的细胞质挠着龟头。
脸颊肉好像被压长了，音姐白皙的脸颊弯曲成了龟头的形状。
祐太「咕啊，不好啊音姐……」
音羽「啾、啾唔……」
抗议和口技，连反抗都做不到。
音羽「啾唔唔、卟哈……如果顶嘴的话我就告诉圭了哦……啾唔、啾……」
祐太「唔唔……」
被抓住了弱点所以只能任凭姐姐处置，只能被她欺负。
音羽「啾、啾唔唔、啾唔」
就像是喝着母亲的牛奶的孩子一般，猛地吸住龟头的音姐。
看到亲姐姐平时所看不到的淫荡的姿态，有了不该有的心情。
音羽「啾唔……小祐的小东西稍微变大了……嗯咕唔、嗯唔、啾唔唔」
姐姐舔舐着快要射精的阴茎。
缠在龟头上的感觉，让海绵体翻滚起来了吧。
音羽「嗯唔、嗯、呼唔、呐、兴奋起来了吗？」
祐太「因为啊……被做了这种事情……」
音羽「啾……是吧……小祐，可是会在自己的房间里自慰……的……色狼啊……啾……」
祐太「真是的，不要说那种话了啊！」
音羽「呼呼……啾……小祐自慰之后的肉棒……在我的嘴巴里……呢……」
巧妙的用舌尖进攻着铃口的音姐。
就像是在刺激自慰的残渣一般的动作。
祐太「啊啊啊、啊啊……做那种事情的话……」
音羽「小祐，我看你关顾着看着吧，有好好看动画吗？」
祐太「好烦啊！　我在看啊！」
被她提醒，慌张的重新看向动画。
音羽「对……啾、啾唔……那么，现在是什么场景？」
祐太「那个，男人从女人身后……」
音羽「嗯……对、啾唔、啾……」
祐太「唔……」
音姐的动作粗暴起来。
因为猛的抽送运动，让动画中的男人和自己同步了。
祐太「咕啊……」
同步了好后悔。
因为把包含着龟头的温暖的粘膜错想成膣的粘膜了。
音羽「嗯……啾唔、啾、小祐……苦的……出来了、啾唔」
祐太「咕唔唔」
先走汁好像从铃口出来了。
使用别人的洞进行的自慰行为，已经不是自慰了。
祐太「等……！　这样的话，就不算是自慰了啊！」
音羽「嗯啊……啾、啾唔……好烦啊、明明是包茎肉棒」
祐太「不算回答……咕啊」
含住龟头的音姐。
快感妨碍着我，已经无法反驳了。
音羽「但是，小祐可爱的……在口中跳着……寻求着我的舌头……嗯唔、啾唔、啾」
一口气含入男根的音姐。
能从脸颊上看到肉棒的轮廓。
音羽「金蛋也好可爱……啾、啾唔、啾」
重复亲吻着睾丸的音姐。
想到触碰到了音姐美丽的唇，背德感就在增加。
音羽「虽然形状小很脏……嗯、却很容易吞咽……很不错呢」
闭上眼睛，一心不乱的前后动着头的音姐。
因为头往回缩，唾液滴到了胸前。
祐太「咕啊……」
回过神来的时候，动画也不知从何时起进入了后半。
这次，与刚才不同的别的女性正在热心的进行口交。
祐太「啊啊啊……啊啊」
脑袋中的动画的行为与现在的状况重合了。
优越感从心底里涌了上来。
音羽「啾唔、啾唔、啾唔、啾唔」
巨大的临场感。
感觉从耳机中听到的淫靡的水音非常不值钱。
音羽「嗯、呼啊、嗯、啾、呼啊、啾」
音姐的嘴巴就好像是乐器一般。
响着各种声音，演奏着、发出声音。
音羽「嗯……但是，小祐真的是变态呢……姆唔、啾……被姐姐舔着……还变舒服了……」
祐太「咕，我要反驳，一心不乱的舔着弟弟的肉棒的姐姐才是变态……啊！　等等！」
摄取食物的肉食兽。
音姐用嘴唇拉着皮。
音羽「你说谁是变态？」
舌头滑进包皮之间的音姐。
舌头在龟头和皮之间的粘膜动着痒痒的。
祐太「一边把说头滑入包皮一边说话也没有迫力……」
音羽「好烦啊……」
与音姐的视线重合。
音羽「……什么啊……那样子看着我……」
祐太「不，怎么说呢……」
宝石一般的瞳孔。
只是望着，心情就愉快起来。
祐太「什么都没有啦！」
如果被当成笨蛋的话就不好了。
为了不让她注意到而移开视线。
音羽「嗯呼……啾、啾……难道……是看着我看呆了……？」
祐太「…………是的」
虽然犹豫了但还是说了实话。
被音姐的眼睛注视着，感觉连心底都被看穿了。
祐太「清楚了吧？」
音羽「……呼呼、啾、啾……当然的吧……你以为我做了你的姐姐做了几年了……啊」
浮现出温柔的笑容，音姐再次开始动作。
只用舌尖来回弄干净龟头。
音羽「……呼呼、就算你迷上了我我也不会……和你交往的哦……啾、啾唔」
祐太「我才不愿意呢」
音羽「…………」
祐太「好痛！　等等、不要咬我啊！」
音羽「小祐……竟然甩了这样的美人什么的……嗯啊、啾……胆子真大呢」
祐太「自己说自己是美人什么的……痛」
身子被切碎一般的痛楚。
用牙齿挠着里筋。
音羽「美人吧？」
祐太「是的」
点了点头。
只能同意。
祐太「但是，不关交往……怎么说呢……音姐就是音姐、那个……」
不能很好的用嘴说明。
勉强思考着，寻找着话语。
音羽「……我肯定也是一样的呢」
祐太「诶？」
音羽「小祐就只是小祐。不是男人而是弟弟……都到现在了，感觉也不能把你当成异性对待」
认真的瞳孔。
音姐没有说谎。
祐太「……那个」
因为太尴尬，腰更加用力的突入。
音羽「嗯咕……等等、嗯咕、嗯唔！　嗯嗯唔！」
鉴赏完乱动的音姐之后，抽回腰。
祐太「刚才的报复」
音羽「……真的好胆大呢」
音姐加快了前后运动。
祐太「咕哦……等等音姐」
因为突然的加速不由得敲着头，说明自己的投降。
但是，华丽的无视了我的主张，没有停住动作。
祐太「等等……突然那……好激烈」
音羽「弟弟听姐姐的话，乖乖待着就好了！」
就像是弹额头一样用舌尖弹着里筋的音姐。
祐太「嗯啊！」
音羽「那才是聪明的弟弟。不然的话……嗯啊、啾、就会落入像这样用可爱的声音呻吟的下场哦……」
祐太「咕啊……咕、音姐」
音姐缩小嘴巴和结合穴。
龟头触碰到唇的里侧，龟头的前端完全与外界隔离开来了。
音羽「啾、啾、啾唔……啾、啾、啾」
毫不留情的进攻着没有地方逃避的龟头的舌尖。
为了不解放出快感而拼命的忍耐着。
祐太「咕啊啊、咕」
音羽「嗯……啾唔、更加、呻吟……小祐的声音、让我听听……嗯、啾噜」
就像是做饼一般的舌头的动作。
弯曲又戳过来、弯曲又戳过来这样重复着。
音羽「嗯、啾唔、啾」
连续袭过来的刺激，海绵体滚动着。
想要发散劣情于是说出口。
祐太「咕啊……那么美味啊……音姐」
音羽「啾唔、啾……很美味哦……因为是弟弟的欧金金啊」
祐太「唔……」
反效果。
姐姐发出的猥琐的语言煽动着我的兴奋。
音羽「嗯……还、不行哦」
在快感快要离开的时候，解放了龟头。
音姐的舌尖引出了唾液的丝，与里筋连接了起来。
音羽「如果在这里射精的话我不会原谅你的哦……我要更加充分的品尝」
音羽「因为久违的再会了啊」
用小小的舌尖切断唾液的丝的音姐。
想到龟头就在那样的舌头上舞蹈兴奋就涌了上来。
音羽「小祐……呐，还想让我含一次？」
歪着小脑袋询问着。
面对她可爱的举止，真有不会屈服的家伙吗。
祐太「……拜托了」
被蜡烛的灯光引诱的虫的心情就是这样的吗。
摇摇晃晃的身体自然的朝音姐那边靠了过去。
音羽「这么坦率真不错」
音姐温柔的笑颜。
心慢慢的温暖起来。
音羽「作为奖励我帮你含……」
音姐恍惚着目光望着这边。
舒服的脸颊，更加映照出美丽的脸庞。
音羽「嗯……啾唔、啊啊唔、啾卟……」
沾着口红的阴茎。
就像是要拿掉那污秽一般，音姐伸长舌尖舔舐着。
祐太「……音姐，可以摸你的头吗？」
音羽「嗯……为什么、又……」
祐太「不……看着音姐的侍奉不知不觉就……」
音羽「是吗……」
音姐再次含上龟头。
用整齐的牙齿抚摸着，小小的舌尖在下面移动着。
音羽「啾、啾唔……可以……抚摸……」
音羽「……但是，只能是头顶哦。不要接近耳根附近」
祐太「为什么？」
音羽「……头发弄乱了就很麻烦了啊」
祐太「嗯……」
我觉得女人都很辛苦。
所以想要慰劳她于是抚摸着她的头。
祐太「很顺滑呢」
手指在梳理过的头发上行走着。
音羽「哈啊……嗯、嗯……啾唔、再多抚摸一点、小祐」
祐太「嗯……这样？」
就像是在温柔的抚摸着受伤的部分一般，抚摸着形状姣好的头部。
不，说是抚摸不如说更接近爱抚。
祐太「啊嘞……音姐，你开心吗？」
看她好像很高兴的样子于是试着询问。
音羽「嗯……那不是当然的吗。如果不是那样的话，才不会让你抚摸呢」
就像是舔着糖果的孩子一般，用舌尖舔着龟头的音姐。
音羽「嗯……嗯唔……啾、嗯……」
祐太「喝太多的话，对身体不好哦？」
音羽「嗯……没有那种事情哦……非常甜美美味……」
祐太「骗人……」
虽然没有喝过，但是绝对不会是甜的。
音羽「那么，圭有说是苦的吗？」
祐太「嗯——……那个……」
试着回想与圭姐的Ｈ。
舔掉精子的圭姐确实说了很甜。
音羽「不然的话小祐要不要舔舔看？」
祐太「什！　怎么可能舔啊！　而且，舔不到自己的啊！」
音羽「啊，那样的话，和我接吻吧」
祐太「啊，那样的话，不要强硬连接起来啊！」
音羽「因为，那样的话不就能明白什么味道了？」
祐太「不、不要太戏弄我啊！」
音羽「呼呼……呐，小祐。我教你件好事」
与大人气味的视线相触碰。
音羽「最喜欢的人的液体啊……都是非常甜美美味的东西哦」
祐太「那样啊……」
有说服力。
而且音姐现在也在用小小的嘴巴来回舔舐着丑恶的龟头。
音羽「嘛啊，这话对于包茎的小祐来说还太早了吧」
拉着包皮浮现出恶作剧小鬼的笑容的音姐。
祐太「好、好烦啊！」
音羽「呼呼……啾卟……啾、喂、小祐。好好摸头」
祐太「啊、对不起」
再次抚摸着头部。
祐太「那个啊……音姐」
音羽「嗯……啾唔、啾……什么？」
祐太「那个……为什么选择了这个发型？　各种地方都很麻烦吧」
音羽「啾、啾唔……这个发型啊……你看，很夸张吧？」
祐太「嗯，嘛啊……」
音羽「知道战国时代，伟大的侍卫穿着夸张的盔甲的事情吗？」
祐太「嗯」
音羽「所以，我也那样了。夸张豪华不管什么都是第一。聚集了这三个元素才是我」
音羽「对吧？」
祐太「原来如此……啊……」
突然加快速度的音姐。
因为变得快速的动作，劣情再次膨胀起来。
祐太「等等，我说错话了吗？」
音羽「没有」
祐太「那么为什么，突然这么……快」
音羽「虽然是小肉棒……但是下巴也累了……」
祐太「小是多余……的」
音羽「而且，动画早就结束了吧？」
祐太「嘛、嘛啊……」
视线移向显示屏，发现它已经停止了。
祐太「所以就、这样、的……咕哦」
与刚才比起来快了很多。
唇中运过来的唾液，流入包皮的空隙中。
音羽「啾、啾唔、啾……乖乖的让姐姐吸吧……嗯、啾唔」
祐太「是、是……」
输给她的迫力，不能动作。
望着拼命的用嘴抚弄着自己的性器的姐姐，等待着快感涌上来。
音羽「嗯……嗯唔、嗯、啾唔、啾、嗯、啾噜、啾唔噜」
龟头的侧面接触到音姐的口内。
温暖的粘膜加上兴奋这一柴火，让本能燃烧的更旺。
祐太「咕啊……音姐……」
音羽「啾、啾唔……怎么了……嗯」
祐太「洒、洒在、那脸上」
音羽「嗯……啾、啾、想洒吗？」
无声的点头。
音羽「嗯……可以哦。随你喜欢」
祐太「嗯……」
一口气抽回腰。
龟头碰到音姐的前齿，背脊弯曲着。
祐太「咕唔唔！」
燃烧起来的本能，让点了火的火药爆发了。
音羽「嗯嗯嗯！」
精液涂在音姐精致的脸上。
雪白的肌肤上混杂着浑浊的白色。
音羽「嗯哈啊……啊啊啊、好厉害……从那么小的肉棒中……出来了这么多……嗯唔」
从头发上滴落下来的精液。
用自满的纤细的手指擦拭着，音姐一直呢喃着。
祐太「音、音姐！」
抚摸着美丽的头发，叫着她的名字。
音羽「嗯……啾、什么？」
祐太「希望你……喝下去」
音羽「喝……啾、啾唔、这样？」
一滴不剩的喝下从铃口中涌出的先走汁的音姐。
祐太「不是那样的……已经，要出来了……」
在音姐的口内跳动着的龟头。
燃烧起来的本能，感觉现在就要爆发了。
音羽「嗯、啾卟……安心吧……我会全部喝下去的……」
音姐温柔的微笑了。
就像是承蒙她的好意一般，龟头颤抖了起来。
祐太「啊啊啊……咕唔」
每当分开头发，就会散发出的洗发水的香气。
将男人的话根本不能散发出的清新香气吸入肺中。
祐太「咕唔唔啊啊啊！」
肉棒仍旧放在喉咙中，精液就飞出来了。
音姐拼命的接住甚至要冲破喉咙的温暖的液体。
音羽「嗯！　嗯嗯嗯嗯！　嗯！」
一边发出难受的声音，一边发出声音的音姐。
只是望着她扭曲的表情，劣情便不断的涌了上来。
音羽「还在射……嗯、啾唔、啾唔」
混杂着唾液的二人的液体就像是从玻璃杯上溢出来的饮料一般滴了下来。
音羽「明明刚刚射出来过……嗯啊、嗯……浓厚的好多……真、年轻呢……精子、啾唔、啾」
下巴上沾着精液的痕迹。
音姐雪白的脸颊反射了照明的光看上去很耀眼。
音羽「嗯嗯……嗯、嗯……呼啊、嗯……对不起、都没全部接住呢……」
用手指擦拭着从嘴边溢出来的精液的音姐。
望着姐姐那样的举止，慢慢的拔出龟头。
音羽「啊、喂！　我会把你全部弄干净的所以先等等！」
舌尖伸向萎缩的龟头的音姐。
舔掉留在铃口浅浅部分的精液。
音羽「嗯……啾唔、啾卟……呼呼、小祐的那里果然……好可爱……」
舌尖绕了龟头一周。
但是，动作没有停下。
音羽「而且……小祐的精液……果然好甜……嗯……真美味……」
挖着铃口的音姐，看上去很满足的样子。
音羽「来，快走」
祐太「是」
因为被抓住了弱点所以只能顺从音姐。
在大中午的太阳底下，与音姐一起走着路。
祐太「……」
音羽「呐，小祐。不要那样一副呆呆的表情，本来就俗气，更加俗气了哦？」
祐太「我可是你血脉相连的弟弟哦！　俗气也太过分了吧！」
音羽「你可是走在我的身边哦？」
浮现出得意的笑容，缠上我的手腕。
音羽「呼呼呼呼——」
鼻歌までしだしてご機嫌そうだ。
祐太「小姐心情很好吗？」
音羽「诶——，因为，接下来能和最喜欢的弟弟一起去买东西哦」
音羽「啊——，有弟弟真是太好了！　不是有这样想的瞬间吗」
眼睛就像是弹珠一样闪耀着光辉，脸颊蹭着我的上臂。
祐太「等等音姐。你蹭我真的让我很羞耻能请你停下吗」
音羽「不要」
祐太「不要说那么孩子气的事情」
音羽「自慰」
祐太「抱歉，是我错了」
音羽「自慰自慰自慰」
祐太「不要那样连呼啊！」
音羽「啊啦，我只是在模仿蝉哦？　叽——叽叽叽叽——」
祐太「那个很难听啊！」
音羽「明明是包茎！　闭嘴！」
祐太「声、声音太大了啦！」
音羽「都是因为小祐忤逆我了吧！」
好像就算成长了任性的性格还是没变。
祐太「我、我知道了啦！　我已经不会忤逆你了！」
就算成长了我也没有变。
不管经过多久还是赢不过音姐。
音羽「知道就好。那么走吧」
被音姐拉着前进。
音羽「呼嗯呼嗯呼——嗯」
明明只是并排着走着路，有那么高兴吗。
再次开始哼鼻歌的音姐。
祐太「…………」
但是，望着音姐快乐的脸想着这样子或许也不错。
音羽「呐，小祐。我口渴了」
祐太「如果不嫌弃我的唾液的话我可以免费提供给你」
音羽「那么就要那个了」
亲。
音姐做好准备。
祐太「我不要」
音羽「什么」
可爱的脸一瞬间变成了鬼的形状。
祐太「抱歉。我去买饮料请你饶了我」
音羽「那么，在１分之内买来我就原谅你」
祐太「怎么这样！」
音羽「任务开始！　去吧，梅洛斯！」
祐太「谁是梅洛斯啊！」
闪过。
后悔的念头闪过。
各种情况都很糟。
祐太「不好……」
拿着碳酸饮料拼命奔跑。
祐太「赶、赶上了……」
音羽「刚好呢」
祐太「音姐绝对是Ｓ呢」
音羽「只在和小祐说话的时候，虽然有这前提呢」
递出饮料罐头。
音羽「嘿诶」
音姐高兴的笑着。
音羽「真照顾人呢」
祐太「音姐从以前开始就喜欢和碳酸饮料所以就选了这个」
音羽「呼呼，我的弟弟历史也与年龄一起增长了呢」
接过罐头的音姐打开了盖子。
音羽「呀」
猛地喷出来的碳酸饮料。
但是，音姐用天生的反射神经回避开了。
音羽「……小祐。真狡猾呢」
祐太「不可抗力！　都是音姐说要在１分钟之内回来吧！　这是我跑过来的证据啊！」
音羽「没事的哦小祐。我和童話里的王大人不一样也不会感动的。我会好好惩罚你的」
祐太「好、好过分！　最差劲的王大人！　请你手下留情！」
音羽「因为我是女的啊。可变不成王大人哦！」
轻轻的敲着我。
音羽「真是的，说了多余的话喉咙不是更渴了吗」
喉咙豪快的发出声响消化着罐装饮料的音姐。
只是看着连我都想喝了。
这幅画如果交给广告的话，绝对会让销售额增加的。
祐太「我也去买吧」
转向自贩机的方向。
音羽「啊啊，小祐。不需要买哦」
祐太「诶？」
因为她的声音而回过头。
祐太「啊，难道要给我一半吗？　真不愧是音姐！　能干的女性就是不一样呢！」
音羽「能请你不要擅自自己解決吗？　嗯，所以有空了才自慰的吗」
祐太「请不要联系上去啊！」
音羽「嘛，就算奉承我我也不会给你哦。这是我的」
代替罐子，伸出手的音姐。
祐太「要我给你看手相吗？」
音羽「就算你看也没用哦。因为，我的运势就是破竹之势」
那自信到底是从哪来的呢。
音羽「不是那样的，因为某人手指都黏黏糊糊的」
祐太「哈啊」
音羽「所以，小祐舔的话，喉咙也能滋润起来也能变干净。看，一石二鸟吧？」
祐太「不如说，喉咙会更渴也会因为唾液变得黏黏的。百害无一利吧？」
音羽「智慧的回答让人火大」
祐太「谢谢」
音羽「我没有夸你」
音姐的手指又伸了过来。
祐太「一定要舔吗？」
音羽「我说了吧？　我是女王大人」
祐太「要我成为女王陛下的狗吗？」
音羽「叽——叽叽叽叽叽——」
祐太「啊——，真是的我明白了啦！　我知道了！」
一半是自暴自弃了。
舔着音姐雪白纤长的手指。
祐太「啾……啾唔」
音羽「要弄干净哦」
无言点头。
就像是研磨一般，用舌头仔细的舔舐。
祐太「音姐的手指真的很美呢」
音羽「……当然的吧。你以为我的职业是什么啊」
说起来确实是的。
钢琴家的手就是生命。
音羽「然后，姐姐手指的味道怎么样？」
祐太「有着饮料的味道和……汗水的味道……」
用舌头舔舐着生命线。
音姐的生命线确实很长。
祐太「还有，隐藏味道……有着音姐的甜美味道……吧？」
音羽「疑问句？」
祐太「不，所以我说了是隐藏味道吧」
音羽「嘛、是呢……但是时正确答案哦……之前也说了吧？」
不经意间听见的温柔的声音。
就好像是在听摇篮曲一般心平静下来。
音羽「喜欢的人的液体都是甜的」
祐太「接受」
同意着，集中精力于清扫作业。
祐太「之后是……这里……」
祐太「嗯……这样就可以了吗？」
音羽「不错。那么奖励哦」
祐太「诶？」
递出了罐头。
祐太「啊嘞？　还有吗？」
还以为肯定扔掉了，但是还有一半。
音羽「什么啊。难道你是真的认为我会独吞吗？」
祐太「诶，不……」
猜中了。
音羽「果然还是不给你了」
祐太「抱歉！　请让我喝！」
接住，喝下去。
渐渐的不口渴了。
祐太「美味！」
音羽「呼呼呼呼呼！　得到与小祐的间接接吻！」
摆出胜利姿势。
祐太「……你不会就是想说那句话吧？」
音羽「是哦。什么，有什么不满吗？」
祐太「不……怎么说呢」
虽然是我姐姐但也搞不明白她。
音羽「还是说，想要我的唾液吗？」
再次凑出唇准备好。
祐太「不要啊，好恶心」
音羽「你说什么」
不小心说漏了嘴。
祐太「不，我现在就是路易斯的心情啊！　那个你想想，能与美人的姐姐大人对话什么的感觉自己都成了皇帝，所以啊！」
音羽「原来如此，你是想说英国的女王的旁边坐着的应该是法国的皇帝啊？」
祐太「对对！」
音羽「是吗。那么真是遗憾啊」
音姐拉着我的脸颊。
祐太「好痛！　放开我！」
音羽「不行哦。我是英国的，小祐是法国的的话百年间都要一直战争了。啊啊，被分开的姐弟的悲剧！　小祐啊为什么你是小祐呢！」
祐太「真不愧是现代的莎士比亚！　好痛！　好痛！」
音羽「这是对就算弹着曲子也做不了诗的我的讽刺？」
祐太「对不起！　对不起！」
感觉她会认真来所以很恐怖。
看到我道歉，是满足了吗把身体靠过来。
音羽「算是我的胜利吧？」
虽然与历史不一致但只能承认。
祐太「完全败北……」
果然不能忤逆这个人。
祐太「话说回来，音姐。你准备买什么？」
虽然让我陪着购物，但是不知道要买什么。
音羽「睡衣和内衣。仔细想想的话，我连替换衣服都没带来呢」
祐太「原来如此……啊，内衣！？」
音羽「什么啊，那不是理所当然的吗。还是说要让我每天穿着一样的内衣生活……」
音羽「啊啊啊、难道、小祐是气味控？　不，那个真的会吓到我的」
祐太「为什么你要擅自决定啊！」
祐太「而且内衣什么的……不应该找圭姐陪你买吗？」
说清楚，我完全不懂女性的内衣。
只知道有内裤和胸罩两样东西。
音羽「不要啊。因为如果和鲑鱼一起来的话我会被劣等感袭击的」
翘着嘴巴闹别扭的音姐。
举止相当的小孩子气。
音羽「那个胸什么啊。那种的完全是犯规的」
祐太「嘛啊，确实……」
圭姐的胸部，果然不管谁看都觉得大。
音羽「有揉有吸过吧？」
祐太「嗯」
音羽「唔哇——，色狼」
祐太「刚才完全大意了！」
自然的暴露了。
音羽「啊啊这样啊。小祐又揉又吸所以才变大了啊」
祐太「是我的错啊！」
音羽「呐，小祐。能不能也吸吸我的？」
祐太「很荣幸」
音羽「嘿，真是大胆呢」
音姐身体密着过来。
音羽「要温柔的吸哦？」
祐太「……开玩笑的啦，笨蛋！　我才不想吸音姐的呢！」
音羽「你说什么」
抓着脸颊快要裂开了一般。
祐太「好、好过分……」
音羽「听好了？　写成玩具读作弟弟哦。所以，乖乖的任我玩耍」
祐太「只有最初的一个文字对上了，那个」
音羽「不是字。时心情哦」
祐太「虽然你说的像是格言一样，但是一点都不帅气哦？」
音羽「好烦啊！　来，山内家一行到了」
照她所说的视线移向前方。
穿着华丽的内衣裤的人体模型出场。
祐太「我果然还是在这等吧」
音羽「我才不要呢。一个人的话很寂寞啊」
祐太「但、但是……」
进入全是女性的空间让人有抵抗。
音羽「哈哈——嗯，看来是……」
祐太「什么啊」
音羽「是想把那边的人体模型当成菜品吧。真是不得了的变态呢」
祐太「那个也太变态了！　我才不会做那种事情呢！」
音羽「那样的话，不就没问题了」
祐太「唔唔……」
没能说赢她。
入店。
音羽「……有很多呢」
在店内物色的音姐。
尽量望向外面，让自己分心。
音羽「呐，小祐喜欢怎样的？」
祐太「这种诱导提问，我才不会上当」
音羽「又不用觉得羞耻」
祐太「我是害羞男孩」
音羽「明明很害羞却在我眼前自慰啊」
祐太「……音姐绝对是会记仇的类型吧」
音羽「正解。被干倒就要干回去，是吧？」
不敌的微笑的音姐。
祐太「虽然我同意你的观点。但是总之我不会说喜好的」
音羽「反正这样的话不如穿上弟弟喜欢的胸罩，你不明白姐姐这样为你着想的心吗？」
祐太「普通的姐姐才不会配合着弟弟的喜好选胸罩，也不会穿！」
音羽「我不普通所以没事」
自己承认自己不普通了。
音羽「因为，我最喜欢小祐了啊」
就像是猫在向主人撒娇一般脸蹭过来。
既然都这么热心了也不忍心拒绝。
店员「那个，客人。请问你们需要什么？」
应该是这里的店员的妙龄的姐姐朝我们搭话。
音羽「在找这家伙会喜欢的内衣」
这家伙指的就是身旁的我吧。
作为证据店员一瞬瞥了这边一眼。
谄笑的解释着。
店员「这样啊……那个，我看看」
也不管客人的要求是否乱来，店员小姐维持着营业笑容。
真不愧是职业的贩卖店员。
店员「客人的身材也不错，我觉得不管什么都很适合，这些怎么样呢？」
拿来附近的内衣的店员小姐。
音羽「只是我适合的话可不行啊。如果这家伙不高兴的话就没意义了」
店员「那个……那么，那个……」
店员小姐的视线上下往复着。
明显是评估着的视线。
店员「男朋友觉得怎样的内衣比较好呢？」
已经做好了准备，对方应该会这样问吧。
不可能会有关系和睦的一起来这里的姐弟。
祐太「那个、那个……」
面对着店员小姐的营业笑容，说不出口。
音羽「这家伙不是我的男朋友」
店员「诶？」
音羽「是我的弟弟哦」
店员「你的意思是……？」
音羽「我是弟控」
店员「…………哈？」
店员小姐的铁壁的营业笑容崩溃了。
不管是谁，突然说出自己是弟控的话当然会这样。
祐太「抱、抱歉！」
看不下去了。
强硬的抓住音姐的手腕，出店。
祐太「音姐！　你、你说什么啊！」
音羽「我不就是说了事实吗」
祐太「就算那样直白的说出来也会觉得困扰吧！　总之，回去吧！」
拉着音姐的手腕。
但是，就好像是在地面上长根了一般音姐的身体完全不动。
音羽「不要。那样的话，我不就没有内衣穿了」
祐太「虽、虽然是那样……」
音羽「哈哈——嗯，你是想说既然是夏天就不穿胸罩不穿内裤度过啊？」
祐太「那不行！」
音羽「……呐，小祐难道是讨厌我？」
祐太「突然怎么了啊」
音羽「因为，总觉得从刚才开始就在生气的样子」
祐太「……」
血脉相连的唯一的姐姐。
如果问我是喜欢还是讨厌的话当然是喜欢。
祐太「笨蛋姐姐」
把音姐拉过来，抱住。
祐太「怎么可能讨厌啊。如果音姐不在的话怎么会有现在的我」
音羽「小祐……」
抱住才明白。
音姐的身体很容易就被抱进了我的手腕中。
音羽「总觉得反转了呢」
祐太「嗯？」
音羽「以前互相拥抱的话明明是我更大的啊」
祐太「是呢」
音羽「肉棒的成长的养分全部都被这边抢走了吗？」
祐太「好烦！」
音羽「呼呼」
音姐脸埋进胸板。
音羽「……但是小祐的气味没有变」
鼻尖摩擦过来的音姐。
虽然是隔着衣服的，但还是很痒。
祐太「……音姐的气味改变了呢」
音羽「诶，是吗？」
乘着夏风的音姐的气味。
混杂着与孩童时代所不同的化妆水和香水的气味的大人的香气。
音羽「呐，小祐」
祐太「什么？」
音羽「最喜欢」
音姐笑着望向这边。
虽说成长了，但是笑颜还是和以往一样充满了温柔。
祐太「嗯，我也喜欢哦」
加入亲爱的意思，抚摸着她的头。
如果抚摸耳朵附近的话会生气，所以只摸了顶部。
祐太「音姐……那个，我陪你……去选内衣」
音羽「谢谢」
破颜一笑。
看着的我都开心起来。
祐太「啊——但是……能换个店吧？」
但是，绝对会被想成奇怪的关系。
已经不想在那个店里留下羞耻的回忆了。
音羽「诶——，好麻烦啊」
祐太「这、这里应该还有一家的！」
强硬的让音姐埋在自己手腕中的状态下开始移动。
虽然周围的视线有些难受，但是这比去刚才的店里要好多了。
音羽「啊，小祐停！」
祐太「嗯？　怎么了？」
移动中止。
音羽「睡衣我就选这个了」
祐太「……这是浴衣？」
音姐手指的方向有着几件浴衣。
而且还用夸张的颜色写着巨大的广告。
祐太「热带夜所以穿浴衣！　吗」
读着广告。
音羽「这店面真有手段呢」
祐太「是呢」
日本人抵抗不住季节限定。
真有商业之魂的店面。
祐太「……」
试着想象穿着浴衣的音姐的姿态。
绝对适合。
祐太「不是挺好的吗？」
音羽「小祐也这样想？　那么，在去买内衣之前先选选吧」
音姐在店里走动着。
祐太「啊，稍微等等！　这次不能说出来哦？」
音羽「…………」
祐太「不要那么明显的露出不高兴的表情啊！」
音羽「因为很无聊啊」
祐太「好过分的理由」
但是，争论的话会有反效果。
祐太「我会好好选的哦？」
为了安抚她的心情而试着抚摸她的头。
只是头顶。
音羽「……拿你没办法呢」
总算成功说服。
配合着音姐的步幅进到店里。
选着感觉会合适的浴衣。
支付当然是用现金一笔付清。
音羽「不要耍帅！　现金一笔付清什么的用现金买东西那是普通的吧！」
祐太「是呢」
音羽「才不是“是呢”。而且为什么没带钱啊！」
祐太「因为刚才买了饮料啊！　把不多的钱全部奉献给亲姐姐了啊！」
音羽「穷人」
祐太「我是学生啊！　我与受欢迎的钢琴家不一样」
音羽「…………嘛啊，是呢」
音姐握着我的手。
音羽「回去之后我会让你第一个看到的」
祐太「嗯，我期待着」
坦率的想看。
肯定很适合。
音羽「那么，接下来是内衣呢。这个也要好好选哦？」
祐太「嗯……」
虽然心情有些沉重，但是比起说自己是弟控要好多了。
从内衣店平安出来。
音羽「小祐喜欢那种的啊，真下流」
调戏口吻的音姐。
被看作小笨蛋也没办法。
祐太「耻辱啊……」
就像是暴露出性癖了一般感觉很不是滋味。
音羽「自慰被看见好多了吧？」
祐太「不、不要想起来啊！」
说起来对了。
更加的自我厌恶。
音羽「来来，打起精神啊。回去之后就给你看姐姐的内衣姿态。然后会让你好好清爽的，好吧？」
祐太「好烦！　谁会清爽啊！」
音羽「你说什么」
祐太「话说啊……音姐啊，在人前露出内衣姿态不会觉得羞耻吗？」
音羽「嗯——……是呢……」
音姐望着天空思考着。
好像是想到了答案，朝着我露出笑颜。
音羽「在别人面前的话会觉得羞耻呢。但是，在小祐面前的话没事」
祐太「为什么啊？」
音羽「因为是姐弟啊」
祐太「……那个能成为理由吗？」
音羽「能啊」
祐太「是吗？」
音羽「就是那样哦。来，回家吧」
抓着已经变成定位置的地方的音姐。
音羽「夕阳好美呢」
祐太「嗯」
在染得赤红的街头走着。
二人并排着，慢慢的、慢慢的走着。
如果是空中的话就不能一起并排着了。
祐太「呼唔……」
出了浴室，用毛巾擦掉头发的水分。
祐太「总觉得啊……」
今天好累。
说是肉体的疲劳，还不如说是精神上的疲劳。
祐太「哈啊……」
原因很清楚。
都是因为音姐。
祐太「从以前开始就没有改变呢」
虽然发型和以前变了很多。
祐太「我明明更喜欢以前的发型呢」
鲜艳纤细的黑发。
但是，比圭姐短一些，耳朵稍微露出来程度的中长发。
以前的音姐的发型，就像是日风人偶一般整齐美丽。
祐太「耳朵遮住的话感觉会很热，还说听不清钢琴的声音呢」
长大之后学会打扮了吧。
祐太「嘛啊，完全不明白女性的事情呢」
只和圭姐交往过，不管想多少答案也出不来。
祐太「总之，今天先睡吧」
望向时钟进行确认。
日期快要改变了。
祐太「嘛啊，早点睡觉，在凉爽的早晨开始空挥吧」
因为陪音姐去买东西所以今天什么都没有做。
祐太「晚安，今天这一天。谢谢，今天这一时间」
与过去的今天告别闭上了眼睛。
做变成鸟的梦吧。
祐太「嗯……」
在热带夜来说相当热。
祐太「…………」
把它当成梦的话感觉太现实了。
祐太「…………奇怪的、梦吧」
音羽「是梦哦」
祐太「这样啊……如果是梦的话就没办法了呢」
再次闭上眼睛。
接下来想看见变成鸽子的梦。
音羽「啊、等等！　不要睡啊！」
祐太「好痛」
祐太「什么啊，果然是现实啊！」
额头上传来的痛楚。
在静寂中一直回响的时钟的声音。
每当传入耳中，大脑都会慢慢的动起来。
音羽「醒了？」
祐太「是的」
音羽「看到了什么梦？」
祐太「音姐的梦」
音羽「我的梦？」
祐太「嗯，音姐全裸舞蹈着空手不断的劈开椰子的果实的梦」
音羽「啊，椰子的果实」
右直击。
音羽「那是哪里的部族啊」
祐太「当然是开玩笑的啊！」
吸着鼻子，注视着音姐。
祐太「老师，我有个问题」
音羽「是，山内君请」
祐太「不，稍微等等！　山内君……音姐也是山内吧？」
音羽「那就是问题？」
祐太「那也是问题」
音羽「山内君真是笨蛋呢。就算名字相同我也是山内酱吧？」
祐太「酱以你的年龄来看有点……好痛痛」
音羽「不要说年龄的事情！」
祐太「好痛痛！　好痛！　因为，音姐嫁太迟了……好痛痛痛！」
痛楚增加。
音羽「你在小看我？　那个啊，我只是故意不结婚的哦。要是有心的话很多人都会被我吸引的哦！」
祐太「呼——嗯……」
音羽「那是什么意思啊。你肯定不相信吧？」
祐太「小指的指尖程度我还是相信的哦」
音羽「嘿诶……那么，比小祐的那里还有信用啊」
祐太「绕着弯子真失礼啊！　还是比小指的指尖大的啊！」
音羽「我看看……」
抚摸着股间的附近。
祐太「等等……住手！」
扭动着身体逃走。
音羽「不知道吗？　你可是不能从姐姐身边逃走的」
充满了魔界之王一般威严的声音。
就像是全灭前的勇者们一样拼命的抵抗。
祐太「说、说到底啊，为什么音姐睡在我旁边啊！」
音羽「啊啦，我不是说了吗。我会第一个穿给你看的」
祐太「啊——……」
音羽「说起来，确实感觉说过那种话呢」
祐太「……那是我的台詞」
音羽「才不是我的台词哦！」
就像是在做饺子一般，抓着腹部的皮的音姐。
祐太「好痛……对不起」
音羽「如果想要我原谅你的话就说说看感想」
祐太「感想」
音羽「不是那个啊！」
祐太「我、我是故意的啦！」
忍受着音姐的攻击，目光集中在她身上。
祐太「太暗了看不见」
音羽「姆……」
接近过来的音姐。
鼻子和鼻子能够碰到的距离。
音羽「看得见吗？」
祐太「只有音姐的脸」
太近了只能看见脸。
祐太「稍微离开一点啊」
音羽「不要哦」
祐太「真是的！」
总算拉开了粘过来的音姐。
就像是强力的磁石一般。
祐太「…………」
音羽「看，都离开了快说感想啊」
祐太「不，怎么说呢……」
横躺在眼前的音姐。
从可爱的浴衣的缝隙中隐约看到的满是汗的肌肤。
祐太「好工口」
音羽「工口……啊，不知是高兴还是悲哀呢」
虽然嘴上说着不满的话语，但是好像很高兴的样子。
音羽「不可以发情哦」
祐太「那种事情是不会的」
音羽「啊啊，这样啊。白天都去了两次呢。再年轻也不行了啊」
祐太「不、不是那样的！　我是说对象是音姐的话兴奋不起来！」
音羽「姆……」
音姐鼓起了脸颊。
音羽「那么，这个怎么样？」
音姐开始把胸口压过来。
祐太「等等，你在干什么啊」
音羽「这边也给你看」
慢慢的打开的胸口。
但是，那里并没有本应该有的东西。
祐太「音姐不是什么都没穿吗！」
音羽「嗯？　当然的吧。睡觉的时候怎么可能穿胸罩啊」
祐太「是吗？」
音羽「夏天的话就更加了。闷热，穿着很难受的」
祐太「女人真的很辛苦呢」
学到了很多。
音羽「不要闭着眼睛说话！」
再次抓了刚才抓的部分。
祐太「因为，睁开眼的话不就能看见音姐的胸了！」
音羽「我是在给你看啊」
祐太「我才不想看呢！　好痛痛痛！」
更加用力的抓着我。
音羽「很浪费哦。竟然不想看这样的美乳」
因为闭着眼所以无法确认，胸部大概压了上来。
音羽「来来，快记住这个触感。然后用这个触感自慰就好了」
祐太「被弟弟当成菜品也没事吗！」
音羽「我是无所谓哦？」
音姐胸部压上来甚至能明白形状。
音羽「来，小祐。真的触碰也是可以的哦——？」
祐太「真是的……请不要开玩笑了」
音羽「如果想要我停下的话就把眼睛睁开啊」
祐太「如果想要我睁开眼的话就好好穿上衣服啊」
音羽「姆，真是顽固的家伙」
祐太「当然的吧。因为是音姐的弟弟啊」
音羽「那么，穿上的话你能摸吗？」
祐太「虽然不是本意呢」
音羽「我知道了」
确认到衣服摩擦的声音睁开眼。
音羽「要遵守约定哦？」
祐太「我知道了啦……真是的」
手慢慢的伸向音姐的胸部。
隔着布触碰明白了出了很多汗。
音羽「嗯……」
祐太「什么啊，发出那种声音」
音羽「真抱歉呢」
隔着布揉捏乳房。
虽然没有圭姐那么大，却是形状姣好的肉球。
祐太「这样可以吗？」
音羽「不行哦，还要揉一百次」
祐太「手累了」
音羽「我知道了。那么，就用这边吧」
音姐抓住我的手，引导至下半身。
音羽「来，知道吗？」
被引导的手的前方是音姐的股间。
蕾丝的内裤的触感传达到手指上。
音羽「是小祐白天选择的内裤吧？」
祐太「啊——，嗯。好像是的」
满是汗水的姐姐的大腿。
吸着手掌，就像是在接吻一般。
祐太「……音姐，我困了」
自己判断着这样下去要糟糕了，表示自己有了睡意。
音羽「是呢，那么差不多睡觉吧」
音姐的手腕环住我的脖子。
祐太「为什么还黏上来啊。很热吧」
密着的状态。
比热带夜还闷热的音姐的肌肤的热气传达过来。
音羽「不行哦。小裕是枕头我是被子」
祐太「从什么时候开始山内家的孩子们变成睡眠道具了啊？」
音羽「从小祐出生的时候开始哦」
祐太「从生下来就变成睡眠道具了啊」
音羽「是哦。只属于我的专用枕」
望向这边的音姐的表情好像是从心底里觉得高兴的样子。
看着她的脸，闷热和羞耻感都消失了。
祐太「啊——，真是的我知道了啦！　我要睡了！」
音羽「啊，等等」
祐太「什么啊？」
音羽「姆——」
和白天的时候一样凑出嘴唇的音姐。
音羽「姆——姆——」
祐太「……」
音羽「姆——！」
祐太「学的真像章鱼呢」
音羽「为什么会变成那样啊！　小祐真的……」
瞄准音姐生气的瞬间，一瞬间堵上唇瓣。
祐太「晚安的亲亲」
音羽「啊——，好卑鄙啊！　竟然突然袭击！」
祐太「啊——，好烦啊」
再次吻了她。
这次慢慢的长久的。
音羽「呼呼」
微笑着的音姐。
看到她天真无邪的表情，让我怀疑起她真的是比我年长吗。
祐太「那么这次真的晚安了，音姐」
音羽「嗯……晚安、小祐」
闭上眼睛。
当然，音姐的姿态也从视野中消失。
祐太「…………」
就算是在黑暗中也传达过来的音姐的香气和温暖。
总觉得很安心。
祐太「…………」
就像是被母亲抱着的孩子一般安心着，意识渐渐远去。
这次真的要做变成鸟的梦。
在开始训练之前还有点时间。
祐太「…………呐，音姐」
音羽「对不起。我不能回应小祐的爱。但是，请一直和我做关系和睦的姐弟」
祐太「那个，就像是拒绝告白的回答是怎么回事啊？」
音羽「因为小祐告白了，所以我只是在拒绝啊」
祐太「…………蝶、蝶、停在音姐上」
音羽「那个歌是什么？」
祐太「音姐的主题曲」
音羽「原来如此啊。和蝶搞错一般的美丽……正所谓会走路的花啊」
祐太「嗯嗯。大脑内都是花田呢。正所谓全身都是花人类……咳、咳、吼」
喉咙被捏紧了。
音羽「把旅行送给喜欢花的小祐。一夜永眠的花田旅游游戏！」
祐太「游戏天堂！」
好难受。
祐太「不、不是旅行！　也不快乐、咳、咳、好难受……」
音羽「伟大的世界一周旅行吧？」
祐太「走遍世界，真是过于豪华的旅行呢！　咳！　圭、音姐、真的、不行了」
喉咙快被压扁了不能呼吸。
拼命的朝着音姐的手腕传达自己投降的意志。
祐太「咳哈、哈啊哈啊……」
终于打开的通往喉咙的隧道。
吸着气，把新鲜的空气送入肺中。
音羽「自作自受」
祐太「真的死掉了的话怎么办啊！」
音羽「啊啦，人类的话那种程度是不会死的哦」
音姐挽着手臂，嘲笑着我。
音羽「因为死比活着要困难很多啊」
祐太「……」
音羽「嘛，对于人生经验还少的小祐来说是不是太难了？」
祐太「没有那种事情哦」
音羽「露出了音姐在说难懂的事情呢的表情了哦？」
祐太「姆唔……」
自称扑克脸。
祐太「但是啊，也想看看天国或者地狱到底是怎样的呢。鬼还有天使之类的」
音羽「嗯，那个我也能明白」
灵界什么的让人憧憬。
人类拥有的本能，对未知的事物的好奇心。
音羽「但是，小祐的话应该去不了天国吧」
祐太「怎么回事？」
音羽「因为就是那样吧。这样的坏小鬼，怎么可能去天国啊」
祐太「好过分！　我可是拥有着毫无沉淀物纯白的天使一般纯洁的心哦！」
音羽「你就说谎吧。充满烦恼的丑恶的心呢」
祐太「音姐才是不行呢。因为是紫之心的主人啊」
音羽「那心是？」
祐太「恶毒」
音羽「原来如此啊」
没有感情的棒读。
祐太「等、等等……喉咙不行……咳、咳、咳」
音羽「夺走你的灵魂，送你去地狱！」
再次袭过来的喉咙攻击。
瞪着我的音姐的表情正所谓是赤鬼。
祐太「抱歉，咳！　原谅我……请你原谅我」
音羽「如果想要我原谅你的话，就亲姐姐大人的脸颊」
祐太「怎、怎么那样……咕啊……咕」
只能顺从胁迫。
亲了脸颊。
音羽「虽然还想捉弄你享受一下的……嘛啊算了，我就原谅你了」
如约定的解放了我。
音羽「而且，做着这种事情忤逆着姐姐所以才去不了天国哦」
瞪着我的音姐。
自信满满的话语威风凛凛的。
祐太「那么，只能在株式会社地狱里为了名叫鬼的经营者们成为社畜了呢」
音羽「笨蛋啊，小祐也去不了地狱哦」
音姐得意起来。
音羽「三途的渡船费。小祐不是没有吗」
祐太「你是想绕着弯子说我贫穷吗！」
音羽「是啊。事实，之前不是也只够买饮料吗」
祐太「因为我是学生啊！　与超有名气的姐姐大人不一样！」
没有经济力确实是事实。
不可能赢过身为社会人的音姐。
祐太「钱的事情我想起来了」
音羽「嗯？」
祐太「樋口一叶和音姐很像呢」
音羽「哇，竟然与那样的有名人相似姐姐真高兴呢」
再次棒读。
不由得防住喉咙。
祐太「姆咕！」
这次不是喉咙而是嘴巴。
朝着中央从左右压迫着脸颊。
音羽「这张嘴啊！　与圣德太子相似的这张樱桃嘴巴在说啊！」
祐太「抱歉！　抱歉！」」
一直谢罪，总算让她停止了攻击。
音羽「真是的。我更加的夸张可爱而且美丽惹人怜爱哦！」
祐太「是、是呢」
樋口一叶小姐如果在天国的话一定要和她道歉。
祐太「话说回来，音姐。为什么提到圣德太子？」
音羽「嗯？　呼呼嗯，真亏你注意到了呢小祐！　真不愧是我的弟弟哦」
祐太「非常感谢」
还以为自己问的理所当然，但不知为何被夸奖了。
音羽「纸币联系哦」
祐太「……诶？」
音羽「哈啊，小祐真的是穷人呢。都没见过一万日元纸币吗？」
祐太「诶？　一万日元不是福泽谕吉吗……」
音羽「诶？」
从她的反应看来，好像不是在开玩笑。
音羽「说到一万日元的话首先应该说到圣德太子吧！」
祐太「所以才说老人……」
音羽「唔——嗯，姐姐老化了耳朵听不见了呢」
虽然感觉到讨厌的预感，但是太迟了。
音羽「竟然都不知道圣德太子的纸币，这个悠闲世代！」
祐太「不是的！　只是勉强赶上圆周率３．１４的人！」
音羽「叽叽喳喳的好烦啊！　这张樱桃小嘴！」
加强从左右传来的压迫的音姐。
音羽「这么难得，让我把它整形成就算不靠近也相似的形状」
祐太「请住手、请……」
地狱一般的打发时间。
那之后，在开始修行之前都被玩弄着。
祐太「呼啊啊……」
洗完澡。
因为头发湿着而用毛巾擦着。
祐太「不吹干头发就睡觉的话头发会乱呢，真困扰啊」
会伤害头发，所以不用吹风机。
至少有着这样一个执着。
祐太「…………」
用双手握住吸收了头发的水分的毛巾。
就这样，试着猛地挥起。
祐太「这样吗」
振下。
再次挥起。
祐太「不，这样！」
与刚才一样的动作。
回想起今天的空挥，好几次的挥起，又放下。
祐太「唔——嗯……」
虽然感觉有些不对，但是不知道哪里不对。
祐太「是因为不是竹刀吗……」
拿着的东西不一样，也会变化很多吧。
祐太「赶紧睡觉，然后进行晨练吧」
比起在中天燃烧的太阳底下要好多了。
祐太「既然决定了的话就晚安」
音羽「欢迎回来。呐，要枕头？　还是被子？　还是说，汤婆子？」
祐太「我觉得夏天不应该有汤婆子这一选项啊」
果然，睁开眼睛便看见音姐。
祐太「而且，说是汤婆子的话也太大了哦！」
音羽「啊啦。汤婆子是指这个哦？」
音姐引导着我的手。
传达到手心的是巨大的乳房的弹力。
祐太「那个啊，这不是汤婆子而是胸部哦？　里面也不是水而是牛奶。不是无色透明的液体，而是白桃色的液体」
音羽「嗯——，怎么了？　话很多呢」
音姐的脸凑了过来。
音羽「明显很可疑哦？　摸了我的胸兴奋起来了？」
猜中了。
暴露了的话就麻烦了，一定要瞒混过去。
祐太「那是我的台词。突然，让弟弟触碰胸部而高兴的姐姐什么的可是濒临灭绝物种哦？」
音羽「那么，就保护我」
音姐的身体密着过来。
祐太「等等！　脚不要缠上来啊！」
音羽「不要。因为小祐的脚顺顺滑滑的很舒服」
脚缠上来，身体上下动着的音姐。
紧致的内股摩擦着，痒痒的。
祐太「那种理由才不成立呢！」
勉强拉开音姐。
音羽「没用的哦。弟弟是不能从名为姐姐的重力中解放出来的哦」
祐太「不要说牛顿让人脑袋大的话语啊！」
虽然嘴巴上反驳着，但是感觉真的是被重力拉扯着。
不能从音姐身体上离开。
音羽「啊啊……有小祐的味道」
祐太「等等，音姐……」
鼻子蹭上我的脖子的音姐。
虽说刚洗完澡，出了汗肮脏的肌肤。
音羽「哈啊啊啊，有小祐的味道」
祐太「等等，音姐！　唇不要抵上来啊！」
与脖子接吻。
鼻尖还不够，嘴尖也摩擦过来的音姐。
祐太「真是的！　快停下啊！」
脖子很痒。
拼命的抵抗着。
音羽「小祐，那个啊」
祐太「什、什么？」
音羽「我要说重要的事情你要好好听着」
祐太「什、什么？」
音姐认真的表情。
突然的变化，不由得吞了口唾沫。
音羽「我啊……听不见小祐的声音」
祐太「哈？」
撤回前言。
这是伪装的认真的表情。
音羽「…………所以啊，听不到小祐拒绝的声音。所以，不会停下来的」
舌尖从唇中伸了出来舔舐着的音姐。
祐太「等、等等！」
音羽「呼呼……啾唔唔、啾……」
祐太「话说啊，不是能听见拒绝的声音吗！」
音羽「嘿，真亏你注意到了呢」
祐太「当然会注意到啊！　就算是笨蛋也！」
音羽「那么，小祐就是笨蛋呢」
祐太「不管是笨蛋还是什么都行快放开我……唔呀啊唔！」
因为痒痒的背脊颤抖着。
音羽「那么……是呢……来决一胜负吧」
祐太「决一胜负？」
音羽「嗯，从现在开始互相在对方的身体上写字。如果能说出那字就算赢」
祐太「原来如此……猜字游戏啊」
想起小时候玩过在背上写字的游戏。
音羽「如果小祐赢了的话就放开你」
祐太「那么，如果音姐赢了的话呢？」
音羽「就舔到早上」
祐太「我、我知道了」
虽然接受不了条件，但是要拉开音姐只能在游戏中获得胜利了。
音羽「那么，最初由我来呢」
舌尖是笔，脖子是纸。
挤出足够代替墨汁的唾液写着字。
祐太「好、好痒……不、不是手指吗！」
音羽「我从来都没说过是手指哦？」
祐太「咕、真会打算呢！」
音羽「不要牢骚了快想想。呼呼、啾唔唔……啾」
祐太「呼啊啊、嗯唔」
就像是蛇一般的舌尖抵上脖子。
明明不冷，却颤抖了起来。
音羽「颤抖的那么厉害的话可读不出来哦？」
正如音姐所说。
这样下去的话，脖子会变得满是唾液。
祐太「等等……舌头果然不行……头、头会臭的……嗯啊！」
音羽「那样的话，早上起来之后一起洗澡不就好了。我会帮你弄干净的。啾唔、啾……」
祐太「那种……嗯嗯啊啊！」
音羽「啾卟、啾……嗯，果然听不见小祐的声音呢——」
大胆的动着舌尖的音姐。
祐太「嗯啊……可恶」
这样下去的话会毫无进展，读着舌尖的动作。
祐太「再、多、舔、一、点……你写什么啊……」
音羽「啊啦，想要我舔更多吗？　真是的，拿你没办法呢……啾唔、啾……」
祐太「可恶、阴谋……嗯啊、嗯……」
中了音姐的阴谋。
纸已经涂满了墨汁，已经没有空余的地方了。
音羽「啾唔、啾卟……呼呼，我是开玩笑的哦」
音姐收回了舌尖。
音羽「那么，接下来轮到小祐了呢」
祐太「我知道了」
伸出舌尖准备好。
虽然对舔舐音姐的脖子有抵抗但是没有办法。
音羽「稍微等等。作为不利条件就让小祐用手指来写」
祐太「诶？」
音羽「什么？　还是说你想用舌头舔？」
祐太「……真的可以吧？」
音羽「姐姐是不会食言的哦」
祐太「好……那么……」
代替舌尖，在指尖上用上力。
然后，用手指写着文字。
音羽「我是丑恶的雌猪，请把你的法兰克福塞进这张嘴让我们同类相残」
祐太「正解」
音羽「家族奴隶化计划」
祐太「好痛……」
音姐给了我一记头槌。
音羽「不要说奇怪的话语」
祐太「家族奴隶化计划也足够奇怪了」
音羽「那是必杀技名哦」
祐太「羞、羞耻的必杀技……好痛」
再次遭受了一记家族奴隶化计划（单纯的头槌）。
音羽「真是的……总之，这样就平局了吧」
祐太「有异议」
音羽「什么？」
祐太「确认。音姐是用舌尖写的，而我是用手指写的吧？」
音羽「嗯」
祐太「那样的话不是音姐更有利吗？」
舌尖和指尖的话指尖绝对更容易读懂。
音羽「晚安」
就好像是什么都没有发生一般，身体凑过来的音姐。
祐太「好过分！　无视吗！」
音羽「所以，我说了我听不见小祐的声音吧！」
虽然接受不了事前就决定了输赢的比赛，面对那台词除了含泪睡觉别无他法。
望着音姐的睡颜，慢慢的闭上眼睛。
希望能够梦到今天的事情。
那样的话，同一天就能享受两次了。
音羽「呼呼嗯，一发就给你猜中」
自信满满的音姐。
望着那样的姐姐，舌尖舔上雪白的脖子。
音羽「嗯……」
听到了可爱的声音。
祐太「音姐，错了」
音羽「等等！　刚才的不是答案啊」
祐太「诶？　因为你说一发就猜中……」
音羽「不要啰嗦。快继续，你这个猪混蛋」
拉着腹部的赘肉。
祐太「好过分啊！　我才没有那么胖呢！！」
音羽「酒加上女人。自堕落的生活会扰乱人生的体型哦？」
祐太「姆……」
耳朵好痛。
暑假最初的时候的生活真的就是自甘堕落。
音羽「……小祐，能和你说会话吗？」
祐太「什么？」
音羽「给我看裸体」
祐太「哈？」
音羽「所以我说让你给我看裸体」
嘴巴翘着，就在述说着自己心情不好。
音羽「小祐才是，听不见我的声音吧？」
祐太「不是！　因为听到了裸体……」
才不是我想听到的内容。
祐太「为什么要给你看裸体啊？」
音羽「想要看看弟弟堕落的身体然后轻蔑你呢」
祐太「晚安」
音羽「不能逃进梦里哦！　而且，现在逃跑的话就是平手哦？」
祐太「姆唔……」
被她一说注意到了。
现在还在玩游戏。
祐太「说着那种话，想逃的不是音姐吗？」
音羽「诶？」
祐太「不知道文字，但是不想输给我吧？」
音羽「你说什么」
嘴尖翘的更高了。
音羽「小看我，胆子真大呢？」
祐太「那么就回答我啊」
舌头再次舔上脖子。
音羽「唔呀唔……嗯……」
祐太「你看，不正确」
音羽「所以我都说了刚才的回答不是答案啊！」
祐太「……难道，音姐」
舌尖移动到锁骨附近。
音羽「唔呀啊啊唔」
祐太「脖子很脆弱？」
音羽「好、好烦啊！　我怎么可能会有弱点啊！」
祐太「是吗……那么……啾卟……」
这次舔着下巴，动着舌尖。
音羽「嗯……哈啊……」
音姐颤抖的肌肤。
因为和我的身体密切接触着，应该不冷的。
音羽「哈啊……嗯啊……」
拼命的喘息着，扭曲着表情的音姐。
我的前发因为音姐的鼻息而摇晃着。
祐太「…………」
同时我的心也摇晃起来。
至今为止绝对存在的音姐的弱点。
发现了姐姐没有见过的部分，心里有什么激动起来。
祐太「音姐！」
音羽「诶……」
从脖子往下。
伸长舌尖，移动脸。
音羽「……等、等等！」
突然的进路改变让音姐发出了声音。
但是，舌尖并没有停下。
音羽「唔呀唔……」
瞄准左边的山登山。
音羽「突、突然……想干什么……」
祐太「因为音姐一直不回答，所以为了让你好回答给你提示」
舌尖在险峻的山道上前进。
就这样，终于到达了山顶。
音羽「小、小祐……难道……」
祐太「就是你想的那样」
望着音姐的脸，吸着顶部。
音羽「嗯啊……等等，真是的……」
享受着在口中扩展开的弹力。
音羽「哈啊、唔唔……喂、小祐。住手」
祐太「那就是答案了吧？」
音羽「不、不是……」
祐太「那么快点回答啊……啾、啾唔」
嘴巴再次含住巨大的乳房。
在密封的口内，舌尖粗暴的来回抚弄着乳头。
音羽「嗯啊、真是的……不要……太得意忘形了……」
音姐想要推开我用手腕推着。
祐太「音姐要逃呢？」
音羽「怎么可能啊！」
祐太「那么赶紧回答啊！」
音羽「唔呀」
用唇夹住乳头，用上压力。
音羽「哈啊唔……唔唔唔、小祐……住手……嗯啊、嗯」
音姐瞪着我。
但是，和以往不一样没有压迫力是因为她的脸很红吧。
音羽「嗯啊……啊、哈啊、哈唔……嗯」
祐太「会让我误以为是回答的，所以不要再喘了啊」
音羽「好、好烦啊……嗯」
拼命的开始压抑喘息声的音姐。
看着她忍耐的表情，兴奋增加了。
祐太「啾卟、啾唔、啾卟……来，音姐，你看啊」
视线望向右乳房。
巨大的乳房的前端，有了小小的突起。
祐太「这边也开始挺起来了呢？」
音羽「所以怎么样啊」
祐太「没有触碰的另一边的胸部竟然挺起来了……音姐真是淫乱呢」
音羽「你、你在说什么啊」
祐太「你想让我舔舐吧？　像这样子粗暴的……嗯啾、啾唔」
伸长舌尖欺负着乳头。
音羽「唔呀啊啊唔、哈啊唔、嗯啊、喂、小祐……」
祐太「胸部真美味哦音姐。啊姆、啾唔、啾」
音羽「差不多我要认真的……生气了哦，真是的」
虽然想要推我，但是好像没有力气。
怎么可能放过千载难逢的好机会。
祐太「在生气之前，快回答啊。还是说想让我舔所以才故意不回答的吗？」
音羽「怎么可能……唔呀啊唔、嗯」
那个音姐一瞬间屈服了。
长年积累在心情的感情逆流了。
祐太「因为音姐一直不回答，所以在这边也写写看吧」
揉着右乳房。
指尖就像是铅笔一般，写着字。
音羽「喂，小祐……」
祐太「所以说快点回答啦！」
指尖描摹着乳晕。
马上就在刚刚好的乳晕上转了一圈。
祐太「啾姆……乳晕比圭姐还小呢」
音羽「真、真是抱歉呢……反正我就是贫乳！」
祐太「嘛啊，虽然摸着很舒服呢」
吸上手心的感觉。
一握乳肉便从手指的间隙中钻了出来。
祐太「软软的。嘿嘿……啾唔、啾」
确认着手心的弹力，舔着左乳房。
一口气侵犯着两个乳房的现状，提升了我的加虐心。
音羽「……拼命的表情呢」
祐太「因为非常的美味啊……啾唔、啾……啾唔……」
音羽「…………那么美味？」
祐太「嗯」
音羽「是吗……那么、小祐……既然要吸的话就更强烈的……吸……印上……痕迹……」
祐太「诶……？」
音羽「想留下小祐吸过……的痕迹」
祐太「不但是……真的可以留下痕迹吗？」
音羽「没事的。怎么可能给小祐以外的人看到裸体……」
音羽「所以，不管是怎样的痕迹都……没事」
祐太「……音姐」
音羽「……什么啊？　突然露出那么高兴的表情」
祐太「不，因为……」
对我特别怎么可能不高兴呢。
音羽「小祐是我重要的人那是当然的吧。而且……」
音姐温柔的笑着。
音羽「像这样，强硬的吸着胸部我也允许了呢」
原本应该在键盘上华丽的舞蹈的音姐的手指。
那雪白纤细的钢琴家的手指，摸着我的头。
音羽「因为小祐……是我唯一的弟弟啊」
祐太「音、音姐……」
心很痛。
对因为自己的感情而粗暴的对待音姐的后悔。
单方面的欺负不能抵抗的人物的罪恶感。
混杂着复数的感情，复杂的心情。
祐太「音姐……」
音羽「什么？　要更加粗暴的吸？」
祐太「不，就当做我输了吧。不会再做了」
音羽「诶？」
祐太「怎么说呢。感觉自己好丢脸……」
越考虑就越讨厌自己。
祐太「对不起」
音羽「真是的，不要露出那么阴沉的表情」
音姐温柔的抱住我。
些许薰衣草的香气，刺激着鼻孔。
音羽「我不想看见小祐那样的表情」
祐太「音姐……」
用温柔的声音和手法包围着我的音姐。
明明只是那样的行为，心却不可思议的安心下来。
音羽「……呐，小祐。还想吸我的胸部吗？」
祐太「……」
突然的提问。
不由得困扰起来。
音羽「想吸吧？　那么可以哦」
祐太「但、但是啊……」
音羽「如果饱含心意吸的话，不管吸多少都可以哦」
祐太「但是……」
音羽「什么？　想要忤逆姐姐大人？」
祐太「……真的可以吗？」
确认。
对于我的疑问音姐点头了。
祐太「……那、那么……我开动了」
音羽「请你尽情享用」
注视着音姐的目光，慢慢的再次与乳房接吻。
与刚刚不同温柔的吸着。
音羽「嗯……」
祐太「对不起，痛吗？」
音羽「……嗯，痛哦」
祐太「对、对不起！」
音羽「不要在胸外面而是中间」
祐太「诶……」
音姐指着心脏的部分。
音羽「想到小祐温柔的舔舐着……总觉得好难受」
祐太「音姐……」
以乳头为中心，舌尖做着圆运动。
回转一周，这次进行逆回转。
音羽「嗯啊……小祐、比刚才还熟练呢……」
祐太「是吗？」
音羽「嗯……总觉得每当被舔舐的时候脑袋就、呼啊」
望着音姐的笑颜，在舌尖用上力。
音羽「嗯啊、哈啊、嗯嗯唔」
与圭姐不一样的甜美的声音，让我再次确认到对方是别人。
乳头的长度、乳晕的大小、扩散在口中的味道、舌尖埋进去的感觉。
总觉得在做不能做的事情更加兴奋起来。
祐太「音姐……嗯唔、啾唔唔」
舌尖抚弄着乳头。
音姐的胸部就像是海绵一般，沾上从我的嘴巴中出来的液体。
音羽「嗯唔、呼呼、哈啊……好像是婴儿一样」
音姐的手指缠上我的头发。
想到头发的发尖与音姐连接着，就感觉很幸福。
音羽「乖乖……乖孩子的亲呢」
就好像是哄孩子睡觉时的举止。
音姐温柔的敲了我的头很多次。
祐太「音姐能变成好母亲呢……啾、啾唔」
音羽「才不要结婚呢。那种事情不就是人生的墓场吗」
祐太「在想要结婚的弟弟面前还说那种话吗？」
音羽「呼呼，为了得到承认要好好加油哦」
祐太「是……」
小小的点头，再次开始动作。
细心的舔着音姐的胸部，扭转。
音羽「……但是，或许想要孩子」
祐太「那么，不就只能结婚了吗」
音羽「虽然是那样，结婚……啊」
发出大声的音姐。
音羽「我想到了好主意哦，小祐」
祐太「啾卟、啾……嗯？」
音羽「和小祐造个孩子问题不就解決了」
祐太「怎么可能啊！」
音羽「好过分啊！　你也稍微烦恼一下啊！」
祐太「不，因为……」
音羽「哼，笨蛋」
祐太「诶？」
音羽「我是开玩笑的。玩笑。不要认真啊」
无忧无虑的笑颜。
看来只是在捉弄我啊。
祐太「……」
为了报复她捉弄我的事实更加大胆的动起来。
祐太「嗯、啾唔、啾……啾、啾唔」
音羽「嗯啊、嗯……呐，小祐……对面也吸……」
祐太「嗯啾唔、嗯唔……我知道了」
虽然很不舍但还是顺从她的指示。
因为旁边的山好像也很美味的样子。
祐太「嘿咻、啾、啾唔唔」
把两乳房挤到中央，连接起来。
然后，就像是描出直线一般舌尖也往对面的乳头伸过去。
音羽「哈啊唔……嗯、真是色狼的移动方式呢」
祐太「音姐的胸太美味了，一点都不想离开啊」
嘴巴含上右边的乳房。
与左乳房不同的弹力。
音羽「唔呀啊唔……嗯」
祐太「这边也好厉害……啾、啾唔」
制霸了两个乳头的感动，心在高鸣。
沉迷其中的来回舔舐着胸部的前端。
祐太「啾唔、啾……呐，音姐」
音羽「什么 ？」
祐太「音姐的胸部或许真的是汤婆子呢」
只是触碰着连身体的芯都温暖起来。
作为暖房器具来说相当优秀。
音羽「所以我说了吧」
祐太「嗯，但是……里面不是水……而是更加甜的什么呢」
在口内扩展开来的甜味。
也差不多厌倦了那味道。
祐太「啾、啾唔……叻咯……」
为了改变味道，脸埋进谷间。
音羽「啊啊嗯、真是的……不要把脸埋进谷间啊……」
听着音姐的叹息声，埋入脸。
柔肌的触感，刺激着脸的皮肤。
祐太「啾卟……啾唔、啾……」
从谷间品尝左右的横乳。
渗透在肌肤上的汗水的盐分，非常咸。
音羽「喂，小祐。不要那么拼命的吸啊」
祐太「对不起、不由得……」
音羽「就算不那么着急，我也不会逃走的啊。所以，你就慢慢的尽情吸到你满足为止吧」
祐太「是」
从谷间移到左乳房。
甜美咬舐着挺起来的乳首。
音羽「呼啊啊、嗯……小祐，美味吗？」
祐太「嗯……」
音羽「那么，再多咬一点……嗯……而且，这边也可以触碰的」
音姐引诱着我，手掌覆盖在空着的右乳房上。
手指的谷间固定住乳头，左右摇晃着。
祐太「音姐的乳首好挺啊」
音羽「因为……爱抚了这么多，又来回舔舐……当然会变成那样啊」
稍微闹别扭的口吻的音姐。
担心的往上望去，知道那是杞人忧天。
音羽「而且，小祐的不也站起来了」
祐太「唔……」
开始勃起的股间被指出来失去了话语。
祐太「那是……那个……」
音羽「不需要觉得羞耻哦」
得意的嘲笑。
音羽「看看」
祐太「等等音姐……」
音姐用手开始摩擦我的股间。
音羽「因为很不公平啊。只有小祐触碰着我」
祐太「不……但是」
音羽「而且，好像很难受的样子哦？」
勃起的雄性性器。
要待在裤子里已经到了极限。
音羽「帮你脱下来」
开始脱下裤子的音姐。
选择接受姐姐的提案。
音羽「出来了哦，欧金金」
祐太「嗯……」
从里面解放出来的肉棒，大大的伸长了。
音羽「都变成这样了……呼呼」
祐太「咕哦……」
肉竿上传来压力。
在我反驳之前，就被握住了。
祐太「等、等等……」
音羽「也想让小祐舒服起来。不行吗？」
祐太「音姐……」
音羽「来，动起嘴」
祐太「嗯、啾唔、啾……啾」
音羽「对……哦……嗯、哈啊」
不输给我音姐也动起手。
仔细的手法，在肉棒上往复着。
音羽「啊啦。什么啊，又盖着皮啊啊」
祐太「抱歉……」
音羽「真会给人添麻烦呢」
音姐的叹息吐在上面，慢慢的把包皮剥掉。
祐太「唔……痛……」
音羽「对不起、痛吗？」
祐太「嗯，有点……」
音羽「唔——嗯……是不是要稍微弄湿一点呢……」
音姐的指尖伸过来。
音羽「和胸部一起也舔一下我的手指……嗯、啊、嗯唔、对对……哈啊、嗯」
如她所说同时把指尖和乳头含进去舔舐。
舌尖滑过爱抚着修理过的手指的表面。
音羽「舌头的动作真淫荡呢……」
说完感想的音姐再一次开始剥包皮。
比刚才的速度要慢。
音羽「怎么样，痛不痛？」
祐太「稍微好点了……」
音羽「姆唔，真拿你没办法呢……我就当被子吧……」
音姐翻着身动着身体。
祐太「音、音姐？」
音羽「喂，不要动乖乖待着」
随她所说的静止。
身体的位置渐渐错位，完全变成了乘在音姐的身上。
祐太「那个……？」
音羽「就那样上下动起来」
如她所说的上下动着身体。
祐太「咕……」
龟头触碰到音姐的内股，不由得发出声音。
音羽「不要停。我会利用小祐的先走汁来剥的。来，动起来」
顺从音姐所说的。
身体上下动着，与就像是丝绸一般的大腿相撞着。
音羽「来，小祐……摩擦着我兴奋起来吧」
祐太「咕……啾唔、啾卟……」
抚弄着胸，也摩擦着下半身。
与姐姐的身体全体联系着的感觉，让心高鸣起来。
音羽「嗯啊、呐、小祐……亲我」
祐太「嗯……」
真的接吻。
温柔的包住音姐小小的唇。
音羽「嗯……啾唔、啾、啾……」
与乳头所不同的柔软的舌头的触感。
舌头互相缠绕着，产生唾液。
音羽「呼啊啊、啾、小祐」
祐太「嗯啊、音姐……」
因为嘴巴不再连接着，互相叫着彼此的名字确认对方的存在。
然后，互相微笑着。
祐太「……」
舌尖就那样伸向脖子。
音羽「不、不行、小祐……只有脖子不行」
预测到我的目标的音姐。
暂停。
祐太「我知道了」
脖子好像真的很脆弱。
没有办法，作为代替贪食着胸部。
音羽「哈啊唔、嗯、嗯嗯！」
祐太「音姐，被接吻后的舌尖舔舐的心情怎么样？」
音羽「嗯、啊啊唔、啊……呼啊、不管吻哪里都很擅长……嗯」
每当身体上下的时候都会大幅度的摇晃的音姐的身体。
祐太「咕唔……」
总觉得是插入了姐姐身体内，奇怪的心情涌现出来。
想要冷却肉棒的热度，摩擦了音姐的内股好几次。
音羽「呼呼……液体从小祐的前端渗出来了……大腿变得黏黏糊糊的了」
沾在大腿上的先走汁。
把那个当做润滑油，剥着包皮的音姐。
祐太「咕咕啊、咕唔」
被包皮保护着的龟头出现了。
每当接触的时候流走的快感便提高了。
音羽「嗯啊、嗯……剥掉了哦，小祐。做得好」
发出高兴的声音的音姐抚摸着我的头。
被夸奖着，高兴起来。
音羽「呐，小祐……再稍微右边一点」
祐太「啾卟、啾、嗯……这样？」
音羽「哈啊、嗯、就这样、动起来」
祐太「唔哦……音姐……」
龟头的前端，触碰到音姐的短裤。
薄布的对面是音姐的花瓣。
祐太「这里不行啊……」
音羽「不行哦，在那里动起来！」
脚缠上来拘束着我的音姐。
这样的话，只能移到旁边。
祐太「但是，这样的话……」
音羽「我穿着短裤所以没事的哦。而且……只是心情……也？」
祐太「唔……」
像是很害羞的说出口的音姐非常的可爱。
想到自己正与这样可爱的姐姐贴着身子，身体就热了起来。
祐太「啾卟……呶啾、啾唔」
为了消除迷惑，咬上音姐的乳房。
然后，身体上下动着。
音羽「嗯、唔啊、嗯嗯！」
每当动作的时候，龟头便冲向姐姐的裂缝。
与刚才的大腿无法比拟的柔软。
音羽「嗯啊、嗯……喂、嘴巴也好好动起来啊」
祐太「是，啾卟……」
已经不知道是第几次与乳房接吻。
含住因为唾液而变湿的部分，甜美咬舐。
音羽「嗯啊、乳首、碰到小祐的牙齿……嗯啊！」
使用挺起来的乳头的当牙刷。
让乳头从前齿移动到里齿。
音羽「嗯啊、嗯、呐，小祐的欧金金……是不是比之前大了？」
祐太「因为比之前更加勃起了啊……啾、啾卟啊」
身体接触的部分增加的话，兴奋也会加倍。
海绵体滚动着膨胀到最大程度。
音羽「呐」
祐太「嗯？」
音羽「……还记得刚才说的吗？」
祐太「啾、啾唔……嗯，什么话？」
音羽「或许想要孩子的话」
姐姐赤红着脸，摩擦着秘所。
隔着不了，与先走汁不一样不粘稠的液体。
音羽「呐……那个…………要不要就这样做？」
祐太「诶」
面对着认真的眼神失去了话语。
不是说谎，而是认真的目光。
音羽「如果是和小祐的……和弟弟的孩子的话……我、真的生下来……也可以」
祐太「……音、音姐」
音羽「我也会好好照顾他。也不会和大家说的。不会给小祐添麻烦的。所以……」
祐太「对不起……我……」
闪过不安。
要是继续说下去的话，是不是会伤害到音姐。
音羽「小祐……」
视线互相重合了一会下定决心。
心情如果不说出来的话是传达不了的。
祐太「我不想看见音姐悲伤。如果有了和我的孩子……所以……那个……」
融入自己的感情。
祐太「对不起」
音羽「…………你这个」
音姐温柔的抱住我。
音羽「笨蛋！」
祐太「哇……」
被打飞了。
祐太「突、突然怎么了！？」
音羽「结束」
祐太「……诶？」
音羽「真是的，结束了」
祐太「嗯……」
总觉得空气很尴尬。
看着整理好衣服的音姐，再次躺在旁边。
祐太「那、那个音姐……」
心怀畏惧。
是不是伤害到她了。
音羽「……小祐长大了呢」
祐太「诶……？」
音姐笑了。
在毫无阴影的笑容面前，不安都消失了。
音羽「真是的……明明是弟弟却这么狂妄！」
靠向这边的音姐。
与以往没有变化的举止，漏出叹息。
祐太「音姐。你都输了，别靠上来啊！」
音羽「啊——啊——啊——，听不见小祐的声音」
祐太「结果决一胜负根本就没有意义啊！」
开心的靠过来的音姐。
看到那样的音姐，觉得这样子睡觉感觉也不错。
音羽「呐，然后结果写了什么啊？」
祐太「喜欢音姐」
音羽「哈？」
祐太「不，所以说刚才的就是答案。因为我最初想到的就是那句话」
音羽「小祐……」
与美丽的瞳孔交错。
那瞳孔深处很温柔，就是音姐本身。
音羽「真是可爱的家伙呢！」
祐太「哇……」
音姐蹭着我的脸。
祐太「很羞耻啊！」
音羽「听不见小祐的声音——」
祐太「真是的，一直在说那个！」
捉弄着我的音姐看上去和以往一样毫无改变。
祐太「呼唔……」
被月光照耀着，整理着呼吸。
祐太「嘿！」
静谧的境内只有叫喊声与劈开风的声音。
祐太「唔——嗯……不是这个声音吧」
再次，就像是在睡前挥了毛巾一般。
祐太「有什么不一样呢……」
坐在石阶上。
祐太「唔——嗯，到底是什么呢」
挠着头。
还以为换了东西，感觉到的也会不一样。
祐太「要怎样才能更加……」
注视着竹刀的前端。
用这个前端纤细尖锐、快速、切开风的方法。
就像是鸟张开翅膀飞翔的方法。
祐太「哈啊……」
烦恼还是一样的。
祐太「和音姐的声音完全不一样呢」
与音姐对峙的时候，让鼓膜震动切开风的声音。
独特的声音，印象深刻现在也留在耳朵里。
祐太「……哈啊」
那个也一样。
祐太「嘛，但是就算再怎么考虑……」
答案也出不来。
祐太「现在必须要尽量前进……」
尽可能多的可能性。
想要尽可能的提高那个可能性。
不是不想在高处飞翔。
祐太「……」
休息结束。
再次，架好竹刀切开风。
祐太「嘿！　嘿！」
祐太「哈啊……哈啊……」
不是气喘吁吁，而应该切开风。
心化为鬼，鞭打着身体。
祐太「嘿！」
比刚才还快速，比刚才还快、下次也要快、下次也。
这样子，慢慢的加快上下运动。
音羽「不行不行。那样练的话，手腕会坏掉哦？」
祐太「唔哦！」
不经意间传来的声音让我背脊颤抖。
祐太「什么啊，是音姐啊！」
音羽「我不是巫女小姐真是抱歉呢」
祐太「不，我还以为是幽灵」
音羽「……面！」
削头。
音羽「竟然把亲姐姐当成幽灵……真是过分的家伙呢」
挽着手腕的音姐。
就像是在夜空中闪耀的满月一般，脸颊圆圆的鼓起来。
音羽「我血液流通有脚。也有眼睛，更有耳朵啊！」
祐太「不因为……这么暗！　而且是夏天！」
说到夏夜就会想到幽灵。
祐太「夏天是幽灵明星大展身手的时候吧！」
音羽「我才不知道那种日本的艺能呢」
音姐望了望周围。
音羽「嘛啊，虽然是会出现也不奇怪的场所……」
正如音姐所说。
正因为是这样的场所，所以出现也不奇怪。
音羽「看，你的背后也！」
祐太「完全不恐怖」
音羽「你说什么」
音姐叹了一口气坐在石阶上。
虽然因为过于黑暗而看不见，表情稍微有些呕气。
音羽「然后，小祐在这种时间做什么啊？　王大人拜托你退治妖魔了吗？」
祐太「那样的话，没有可爱的青梅竹马吧？」
音羽「在这里」
祐太「不要擅自变成青梅竹马啊！」
音羽「哦呀，因为雷而听得不是很清楚呢」
祐太「不是雷而是老化吧？」
音羽「……你是想要变成幽灵吗？」
祐太「开玩笑的啦」
音羽「是吗」
音姐站起来慢慢的走过来。
没有声音的慵懒的动作，让我想起了亡灵。
祐太「果然是幽灵吧？」
音羽「……真多疑呢」
音姐不敌的笑着。
要比喻的话，正所谓恶作剧小僧。
音羽「那么，让你确认一下是不是人的肌肤」
祐太「等待……不要突然抱上来啊」
音姐从身后抱住我。
纤细的音姐的手腕，紧紧的缠上来，拘束着我的肢体。
音羽「怎么样？　能从姐姐身上感觉到体温吧？」
祐太「感觉到了快放开我啊！」
音羽「为什么要那么害羞啊？」
祐太「有汗臭吧！」
音羽「朝着我说有汗臭真是大胆呢。想死掉成为幽灵吗？」
祐太「少了主语。我是说我的身体有汗臭吧！」
音羽「不」
祐太「说谎！」
音羽「不是说谎哦」
音姐的鼻尖抵在脖颈的附近。
音羽「啊啊……弟臭……忍不住了……」
祐太「等等，那是权职骚扰哦！」
音羽「被这样美丽的姐姐大人闻着气味还能说出自己是被害者？」
祐太「是啊」
音羽「被害妄想也太严重了呢」
祐太「那是音姐吧！」
音羽「嘛啊，又没事。像这样子紧紧粘着就算幽灵出来也没事吧？」
祐太「那样的话感觉都逃不掉了……」
音羽「而且如果幽灵真的出现了的话我会保护你的哦。说着不管是鬼还是天狗都上吧！　哦」
如果是音姐的话感觉真的能够打倒。
音羽「然后？」
祐太「不，因为睡不着所以想要动动身体，所以过来修行了。音姐呢？」
音羽「感觉被子很寂寞睁开眼没看到小祐」
祐太「完全没有联系！」
音羽「这么晚还一个人出来很危险吧？」
祐太「……啊啊。谢谢」
担心我让我纯粹的很高兴。
祐太「但是，要说危险的话音姐也是一样的哦？」
音羽「什么？　你是说我是夜中出没的变态吗？」
祐太「反了啦。会被那个变态瞄准的哦？」
最近这附近的治安也变差了。
祐太「听说夏天的性犯罪很多……这附近也经常会出现……」
虫和变态。
变暖和了增加的都是不好的东西。
音羽「谢谢你担心我呢」
祐太「因为……音姐是重要的家人啊……如果发生了什么，我会哭的哦」
音羽「真是的！」
音姐猛地抱住我。
总觉得有些害羞。
音羽「真可爱啊！」
祐太「很难受啊！　会死的！」
音羽「我又不是捏了你的脖子不会死的哦」
祐太「如果内脏破裂了的话会死哦？」
音羽「那个时候我也会和你一起殉情的。来世也做姐弟吧，好吧？」
祐太「那样的话我是先死的……或许会变成哥哥哦？」
音羽「小祐是哥哥啊……不可靠、又贫穷、又不帅气……最差劲了呢」
一文不值。
音羽「但是……我就喜欢小祐那点哦。总之想让人帮你的地方」
音姐自满的手指。
就像是水母一般透明白皙，伸向竹刀。
祐太「什、什么？」
音羽「拿竹刀的方法是这样哦」
祐太「诶……」
被音姐引导着，改变手的拿法和位置。
音羽「怎么样？」
祐太「确实……」
重心安定，这样子更好拿。
音羽「然后……全体太用力了呢」
音姐揉着我的肩。
音羽「来来，放松放松」
祐太「嗯……」
放松。
音羽「对，就是这样。手腕和刀一体化一般……自然的挥挥看」
在耳边呢喃便是信号。
音姐解放了我。
祐太「……」
试着挥动。
祐太「哦哦？」
再次挥了。
感觉切开风的声音变了。
音羽「看，不一样吧？」
祐太「嗯」
在惊讶的同时，感觉好厉害。
祐太「音姐果然好厉害呢」
音羽「事到如今什么啊」
祐太「因为，只是稍微提了建议，就让外行人的空挥进步了这么多」
音羽「你以为我是谁啊」
祐太「天下无敌的山内音羽大明神」
音羽「就是那样」
自信满满的表情。
音姐果然还是适合这种表情。
祐太「但是……可以吗？　像这样教授敌人……」
音羽「最初我说了吧？　没有什么比已经知道结局的战斗更加无聊的事情了哦」
祐太「是吗」
不是很明白。
音羽「就算与普通的幼稚园儿童下将棋会觉得有趣吗？」
祐太「不……因为根本不能决一胜负」
音羽「与那个是一样的哦」
祐太「也就是说……我和音姐的实力差就是那么悬殊？」
音羽「是呢」
祐太「希望你稍微拥护我一下啊」
音羽「不要那么失落。而且，幼稚园儿童不是更有成长空间吗」
音姐靠在石狮子的台座上。
音羽「你能成长到什么程度……我期待着哦」
音姐笑了。
有了月光的照耀，看上去很帅气。
音羽「那么，就说到这里吧。我会看着的你继续」
祐太「嗯」
被夏月和音姐守望着，再次切开风。
在月亮落下之前特训一直持续着。
祐太「呼唔……」
擦掉额头上的汗水。
照射在脸颊上的太阳，回过神来的时候已经变成了红色。
祐太「差不多回去吧」
染成茜色的天空。
就像是鸟一样只注视着上方切开风。
祐太「话说回来……好热」
因为是夏天所以是当然的。
祐太「啊啊，说了热就更加……」
反效果。
祐太「让人哭泣的炎热」
周围传来的蝉们的合唱。
或许，不是在庆祝夏天的到来而是哀悼夏天的炎热的歌曲也说不定。
祐太「我回来了——」
没有回答。
祐太「圭姐去买东西了吧……」
早上也说了没米了。
祐太「音姐……」
是在睡觉吗。
年纪变大的话，听说睡的时间也会变早。
祐太「……那么，去洗个澡吧」
吸收了从全身的汗腺中涌出来的液体的衣服。
沾在肌肤上，很难受。
祐太「鱼鱼鱼——」
鼻歌自然的哼出来了。
脱掉衣服，变成了刚生下来的姿态。
祐太「对，看到全裸的我的人都叫我熊猫！」
音羽「呀，好可爱！　熊猫，熊猫——！」
注意到并不是我的声音在回响着。
祐太「……为什么音姐在这里！」
音羽「因为想要洗澡」
祐太「原来如此」
接受。
祐太「不是那样的！　普通来说的话应该会生气吧！」
突然被看见了裸体却不生气很奇怪。
音羽「喂，姐姐要生气了哦」
祐太「唔哇——，火大」
音羽「比起火大还是先害羞吧？」
音姐手指着我进行确认。
因为那个举止，确认了状况。
祐太「是、是」
慌张的用双手遮住前面。
音羽「啊啦，小祐是那样遮住欧金金的啊？」
祐太「这很普通吧」
音羽「夹在中间装作女孩子呢？」
祐太「我才不会那种高度的隐藏！」
音羽「啊啦？　掌握了的话也能随意进入女汤哦？」
祐太「会暴露的吧！」
音羽「啊，这样啊太短小了夹不住啊」
祐太「能夹啊！　你看！」
试着实际尝试。
音羽「唔哇，真的做了。真差劲」
祐太「……」
想哭了。
祐太「音姐你这个笨蛋！」
音羽「啊，喂！　不要把衣服扔过来」
逃走到浴室。
祐太「可恶……小看我……」
泡在水中，隔着水面注视着性器。
祐太「没事的哦。只有我不会丢弃你的」
乖孩子乖孩子。
音羽「啊——，真是的！　为什么最先进去了啊」
祐太「诶？」
抬起视线，马上回去。
要说为什么的话那里站着全裸的音姐。
祐太「为、为什么、音姐……」
音羽「为了洗澡啊」
当然的回答。
我想听的回答才不是那样的。
祐太「不，不是那样的……」
音羽「话说啊，小祐！　泡澡是要先把身体洗干净了再进去的哦！」
祐太「那种规矩……」
音羽「问答无用——」
祐太「哇……」
被她从浴缸里拉了出来。
音羽「来来，乖乖坐着」
祐太「是」
只能听从音姐任由她处置。
坐在椅子上，接受她洗我的头发。
音羽「呼嗯呼嗯呼——嗯」
适合浴室的鼻歌。
祐太「音姐，好像很开心的样子呢？」
音羽「嗯，因为能成为刚出生下来的样子啊」
音羽「对，刚出生下来的样子……呢」
音羽「那么，客人。有痒的地方吗？」
祐太「没有」
音羽「真的？」
祐太「我说谎是想干嘛啊」
音羽「…………」
音姐的手伸向股间。
祐太「等、等等！」
音羽「嘿嘿，小哥，这里痒吗？　所以每天每天才在挠吧？　诶，怎么样啊？」
祐太「不行，不可以使用关西腔！」
音羽「诶——，为什么啊？」
祐太「用得意脸使用错误的关西腔可是会被讨厌的哦！」
音羽「不要那样说。不要讨厌我」
祐太「京都也不行！」
音羽「只是稍微说着玩玩的啊」
祐太「乌冬屋之釜也不行！」
音羽「乌冬屋之釜？」
祐太「乌冬屋之釜只是水吧？」
音羽「是呢」
祐太「所以只有水。只有汤。只有说。也就是说，只要说就好了」
音羽「啊啊——」
音姐接受。
然后，猛地握住了包皮。
音羽「是这张嘴吗！　说自己更加优秀的是这张嘴吗！」
捣碎包皮的前端的音姐。
出口被多余的皮堵住了。
祐太「虽然确实是嘴，但是那个本来就不能说话！　出来的不是声音」
音羽「所以，我没有寻求那种巧妙的回答啊！」
音姐抚弄着包皮洗着头部。
祐太「呐，差不多放开那里吧」
音羽「这里也很臭，还有很多污垢所以不把它弄干净不行吧？」
祐太「虽然是那样，但是我觉得用洗发水洗有点奇怪哦？」
音羽「唔——嗯，是呢……」
祐太「而且，那里我之后会用肥皂自己洗的……」
音羽「小祐洗的方式不行」
祐太「诶？」
音羽「因为，之前舔过却有那么多耻垢不是吗」
祐太「那是偶然太热了！」
音羽「耻垢怎么可能因为那种程度的事情增加啊！　又不是冰淇淋的营业额！」
祐太「不，嘛啊虽然是那样」
音羽「总之，我来好好的教你怎么洗」
祐太「哇……」
隔着背把体重压上来的音姐。
就那样倒在地板上。
祐太「这个洗涤的方式也不正确！」
抗议。
不可能会有家庭是这样洗的。
音羽「是吗？」
祐太「是啊！　第一，这样的话一个人不是洗不了吗！」
物证。
加上完美的证据，猛烈抗议。
音羽「这么快乐不挺好的吗」
用感情论否定了。
祐太「怎么那样……」
音羽「小祐不快乐吗？」
祐太「不，嘛啊……」
与音姐像这样洗着身体不可能不快乐。
祐太「虽然快乐的不得了……」
音羽「那样的话，就不要在意细节了！」
代替海绵。
音姐的身体前后动着。
音羽「唔哇、相当顺滑呢」
身体与身体之间建设起来的泡的道路。
被泡沫包围的音姐的身体滑走着。
音羽「让它变干净吧，小祐」
还以为巨大的乳房带着泡过来了，马上又回去了。
只是看着这个部分就让人想起了波浪拍打的时候。
音羽「怎么样？」
祐太「虽然很舒服」
与柔肌相触碰。
白煮蛋一般的弹力。
音羽「对，那么和我一样呢」
音姐用双手抚摸着侧腹。
在肋骨的部分行走着。
音羽「小祐也帮我洗」
祐太「嗯」
手腕伸向音姐的背部。
把坡度小的地方作为中心点，画圆。
祐太「背上也很顺滑呢」
音羽「当然的吧。我从来没有在保养肌肤上偷懒过」
音姐笑着，来回抚摸着我的胸板。
音羽「而且，又不像小祐那么年轻。平时的保养可是很重要的呢」
祐太「没有那回事我觉得已经足够年轻了哦？」
音羽「疑问式？」
祐太「订正。很年轻」
音羽「呼呼，不错」
看着音姐的笑脸，反复揉搓着背脊。
不是体面话，与年龄相符甚至更细腻，毫无皱纹的肌肤。
音羽「什么啊，那样沉迷其中的抚摸」
祐太「嗯，对不起。因为摸着很舒服，所以不由得」
音羽「是吗。那么，可以触碰更多哦」
祐太「但是，没有泡了」
音羽「泡？　那个的话，不是有吗」
音姐的视线往下望去。
那视线当然是望向两个巨大的海绵。
祐太「你叫我用那里的泡？」
音羽「对。用手拿起来」
如她所说的，用指尖拿起泡。
音羽「不行哦。让她起更多的泡」
祐太「起泡要怎么做？」
音羽「揉」
祐太「又说玩笑话」
音羽「怎么可能开玩笑啊」
音姐抓着我的侧腹。
因为皮很薄所以比抓着腹部的时候更痛。
音羽「来，快动起来」
祐太「是是」
指尖伸向音姐的胸，握住。
音羽「嗯……」
祐太「痛吗？」
音羽「没事」
这次柔软的小幅度的握住。
只是在手指上用上力，乳房被压扁了很多次。
音羽「温柔的手法呢」
祐太「因为不想伤到音姐啊」
对于我的话语，没有回答而是露出了一个微笑的音姐。
望着她可爱的笑颜，洗着背脊。
音羽「我也努力的洗吧」
音姐加快了前后运动。
每当动作的时候，水摩擦的声音在浴室响彻着。
祐太「…………」
每当与音姐的脸靠近的时候，就会得到礼物。
残留在鼻子中的想起，是比肥皂还清洁的气味。
音羽「嗯、嗯」
隔了一定的规律音姐发出可爱的声音。
只是看着她拼命的姿态，心里便充满了疼爱的心情。
音羽「呼呼，小祐……刚才非常的舒服吧？」
祐太「……是」
本想要顶嘴的，但发现那是徒劳的。
音羽「是吧。都勃起的这么厉害了也无法否定了吧」
互相的距离是零。
在这样密着的状态下，没有察觉到彼此的身体的异变的家伙才是奇怪的。
祐太「音姐也是……乳首挺起来了哦？」
因为很不甘心所以我也指出来。
音姐的乳首开始稍微坚硬起来。
音羽「摩擦着小祐的身体……不知为何就变成那样了」
害羞的笑着的音姐。
明明还没有泡澡，感觉肌肤已经红润起来。
音羽「嘛啊，彼此彼此呢？」
祐太「是呢」
互相微笑着。
音姐笔直的瞳孔望向这边。
音羽「但是，我想要Ｈ……现在没有这类的心情哦」
音羽「不如说，想要一直这样下去」
音羽「在近处望着可爱的弟弟的脸，黏着可爱的弟弟的身体，心中充满了为重要的弟弟工作的满足感」
祐太「……」
音羽「但是，小祐……不一样吧？」
音姐晃着上半身。
戳在柔软的腹部的肉棒也跟着舞动起来。
音羽「想要我这样做吧？」
祐太「嗯……」
看穿的视线。
没有说谎。
音羽「这就是男人和女人的差别呢」
还以为她会生气的，但是结果是相反的。
音姐抚摸着我的头。
音羽「呐，想让我做舒服的事情？」
祐太「相当的」
音羽「坦率不错。真不愧是我的弟弟」
音姐浮现出天真无邪的笑容。
音羽「那么，回应你的期待姐姐就要加油了呢」
身体一口气回转。
勃起阴茎也一样，激烈的回转着。
祐太「努力过头了啦！　太激烈了啊！」
音羽「是吗？　欧金金很高兴的样子哦？」
正如音姐所说的，快感相当大。
想要表示自己的喜悦龟头也颤抖着。
音羽「坦率起来吧，嘿嘿」
音姐来回抚摸着我的乳首。
音羽「要不要吸吸看呢」
祐太「诶……嗯啊啊」
麻痹的感觉。
音姐吸着我小小的乳头。
音羽「可爱的声音……啾卟、啾卟」
抚弄着退化的乳腺的音姐。
感觉到不是经常能感受到的刺激，乳头发出了悲鸣。
音羽「啊啦，已经站起来了……小祐的胸部真可爱啊……啾、啾唔」
音姐在挺起来的前端上面舞蹈着。
每当强硬的把先端抚平的时候，快感便涌了上来。
音羽「啾卟……呐，姐姐的腹部怎么样？」
音姐移动着身体调整位置。
龟头移到撞击的场所，就是腹部。
祐太「怎么样是指……」
音羽「啊，对了。忘记了重要的事情啊」
音姐怪异的笑了。
反正肯定是不好的事情。
祐太「你就忘掉吧」
音羽「不行哦！　必须要剥下这里，让它变干净才行呢」
手腕伸向两个身体的空隙中的音姐。
没过多久，违和感便袭向龟头。
祐太「剥、剥掉了！？」
音羽「因为有肥皂所以不痛吧？」
肥皂的效果是麻醉。
音羽「记着哦。龟头的里面很容易积累污秽哦」
音姐纤细的手指抚摸着龟头。
然后，就像是牙刷一般往左右动着，清理污秽。
音羽「搓搓——搓搓——」
祐太「因为是五根手指？」
音羽「啊啦，真亏你知道了呢」
音姐笑了。
被五根手指摩擦着我可笑不出来。
音羽「话说啊，僵硬的表情呢。放松」
祐太「那么……音姐……吻我」
音羽「接吻？」
祐太「嗯，那样的话或许能够放松」
音羽「拿你没办法呢」
唇和唇。
真的，与音姐的距离变成了零。
音羽「啾唔、啾……啾卟、啾唔」
祐太「啾、啾唔唔」
互相攻击着彼此的嘴内。
然后，混合着互相的唾液。
祐太「卟哈……有肥皂的味道」
音羽「……嗯、呼呼……因为刚才舔了小祐的胸部啊」
音姐露出恍惚的表情，偷看过来。
红潮的脸颊看上去相当的色气。
音羽「接吻的时候，祐太的欧金金在颤抖呢」
祐太「抱歉」
音羽「呼呼，呐，要不要再来一次？」
祐太「是」
再次吻上唇。
音羽「啾唔、啾……啾」
嘴巴互相连接着，音姐动起身体。
祐太「…………」
可爱的接吻。
龟头摩擦着她的腹部的现实，优越感涌了上来。
音羽「嗯啾唔、啾……哈啊哈啊」
比肥皂的泡还小的气泡。
跟着那气泡，音姐放开了唇。
祐太「音姐……说着没有Ｈ的心情，乳首却那么挺呢」
音羽「因为，想到与最喜欢的弟弟在接吻……心情当然会稍微变得Ｈ啊」
害羞的笑着的音姐。
慢慢的注视着那样可爱的轮廓。
祐太「……话说啊，音姐」
音羽「嗯？」
祐太「耳朵很小很可爱呢」
音羽「……谢谢」
祐太「可以摸吗？」
音羽「诶……」
等不及得到她的许可，手便朝音姐的耳朵伸过去。
音羽「喂！　停！」
音姐拉开身体，与我拉开距离。
祐太「为什么？」
音羽「耳、耳朵很脆弱所以禁止」
祐太「诶——，又没事」
音羽「禁止」
顽固的拒绝的音姐。
没有想摸到让她讨厌的程度。
祐太「我知道了。那么，作为代替……」
手伸向音姐的臀部。
比乳房还小的山，只是触碰着就觉得非常幸福。
音羽「色狼啊……」
祐太「这里没有洗吧？」
音羽「嘛啊……可以吧」
音姐再次开始前后运动。
我也不服输的来回抚摸着她的屁股。
音羽「嗯、嗯嗯、嗯」
一边发出甜美的声音一边侍奉着。
每当那声音震动着鼓膜的时候，比汤气还浓重的白色覆盖了大脑。
音羽「好厉害，颤抖了。来，可以不用忍耐哦」
祐太「但、但是……」
快感到达了界限。
但是，朝着亲姐姐的腹部射精总觉得很内疚。
音羽「我不会生气的，来吧？」
祐太「不，但是……」
音羽「真是的……真拿你没办法呢」
音姐的手腕滑过来，改变了龟头的方向。
触碰到肉棒的前端，缠上来的东西。
音羽「这是什么」
祐太「音姐的阴毛？」
音羽「正解。看，这样就能看见了吧？」
音姐稍微抬起身体。
缠上阴毛的龟头的姿态确实就在那里。
音羽「向小祐提问。还有没有洗过的地方吧？」
祐太「……」
知道了问题的答案。
同时面如土色。
音羽「把小祐的欧金金放入里面让它变干净吧？」
祐太「暂、暂停！　那里不行！」
音羽「只是前端哦」
祐太「前端也不行！」
音羽「那样的话，不要忍耐射出来啊」
音姐的身体再次密着过来。
祐太「我知道了……」
这里只能接受音姐的要求了。
祐太「那么，再亲一次」
音羽「是是」
与音姐第三次接吻。
比起触碰屁股这个是最舒服的。
音羽「啾唔、啾、啾唔唔、啾」
祐太「啾唔、啾……」
侵犯了口内之后，蹂躏着唇。
音羽「嗯姆、啾唔、卟唔……啾唔、啾」
品尝着柔软的唇的弹力，助长了兴奋。
音羽「哈啊、嗯、来、快射出来啊」
祐太「唔唔……」
音姐就在近距离望着。
那视线成为了导火线让快感爆发了。
祐太「咕啊啊啊啊啊！」
龟头动弹起来。
一口气喷出忍耐着的东西。
音羽「好厉害……肚子颤抖着……嗯……」
喷出的液体，直击了音姐的腹部。
音姐的瞳孔，慢慢的变得虚无。
音羽「好热……小祐射出来的精液……混在泡沫里……」
音羽「呼呼、欧金金也萎缩下去了……好可爱」
结束了自己的任务龟头变回了原本的姿态。
慈爱的轻轻揉着那一部分的音姐。
音羽「那么，冲掉洗干净吧」
对音姐的话语点头。
至今为止的事情就像是没有发生过一般，和泡沫一起冲走。
在网上收集关于剑术的情报。
祐太「但是，怎么说呢」
粉色的背景，绿色的文字让人眼睛觉得难受的网络的记述。
武道就是古老的巨大的树木。
从粗壮的枝干中分枝，分成枝又分成树叶。
祐太「嗯……真深奥呢」
世界很广阔。
还有很多不知道的事情。
祐太「话、说啊！」
一口气转到身后。
祐太「不要沉默的站在别人的背后！」
音羽「没有站着哦。我在走哦」
祐太「那种借口就是借口」
音羽「……用谷歌搜索一股昭和臭哦？」
祐太「昭和臭的是你」
音羽「你说什么」
祐太「对不起」
音羽「像那样子，从早上开始就想像猴子一样自慰，所以连大脑都退化了」
音羽「不……在亲姐姐面前也能够平静的自慰，是不是已经太晚了？」
祐太「姐姐大人，你盛大的误会了哦？」
音羽「你想装傻也不行哦不行。一股臭味啊。昭和臭和精液的臭气呢」
祐太「……你要不要去耳鼻科看看？」
音羽「诶！？」
祐太「……诶？　为什么那么惊讶啊。把这份花香变成异臭也就是说鼻子奇怪了吧！」
音羽「啊、啊啊……当、当然是开玩笑的啊。你是笨蛋吗。而且，我什么都不奇怪哦！　现在鼻子深处也充满了花香哦！　花香哦！　肺里都充满了花香哦！」
祐太「是哦」
音羽「请不要模仿我的语尾」
弹了我的额头。
抚摸着额头，听到了音姐的叹息声。
音羽「真是的……本来早上就是低血压的，不要让我发出大声音啊」
祐太「抱歉」
虽然不由得神经反射就道歉了，但是也很奇怪。
但是，虽然我没有错但是道了歉就让事情平息下来是件好事呢。
祐太「但是，那是误解哦」
音羽「这里是二楼哦」
祐太「……啊——，刚才要订正。不是昭和臭而是大正臭」
音羽「你说什么。你是想说我是化石老婆婆吗？」
祐太「老婆婆，为什么那样子瞪着我？」
音羽「那是因为小祐都不叫我姐姐大人」
祐太「老婆婆，为什么说的那么得意？」」
音羽「那是因为啊，我就是这种性格哦」
祐太「老婆婆，为什么要挥起右拳」
音羽「那是因为啊，要揍扁小祐！」
挥下的右拳。
冲击过于巨大从椅子上掉了下来。
祐太「好痛！　用拳头打我了！　拳头！」
音羽「这是伤害了乙女的心的代价哦」
祐太「那个岁数还说自己是乙女，不觉得空虚吗？」
音羽「你说什么」
祐太「咕诶！」
追击。
祐太「唔唔唔……好过分啊……」
抚摸着肚子，站起来。
男孩子不能因为这点事就屈服。
祐太「我明明只是想要证明自己的清白啊！　我是白中之白，纯白哦！」
音羽「嘿诶……」
还以为音姐啪嗒啪嗒的走过来了，却停在电脑前。
然后，开始敲起键盘。
音羽「…………好，找到」
祐太「诶？」
音羽「我读了。最终过激痴汉传说～抽送速度就像是新干线一般篇～、与哥哥一直都是四十八式，小小的花蕾出现在梦里，最终过激痴汉传说～即时连结发车篇～」
祐太「哇——哇——哇——哇——哇——」
音羽「想要盖过我的声音也没用！　这样还说自己是纯白的？」
祐太「唔唔唔……」
完全没有反驳的话语。
音羽「但是，虽然是我弟弟性癖却很吓人呢。标题里不是只有犯罪和萝莉控吗」
音羽「每天看着那种动画解决的吗？」
祐太「拒绝回答」
音羽「是吗，那么我就再生看看吧」
祐太「那、那个请你饶了我！」
音羽「那么，回答我啊」
祐太「唔唔……解决了」
音羽「呼——嗯。是那样啊」
偷笑着望着我的音姐。
音羽「呐，小祐。有痴汉愿望吗？」
祐太「哈？」
音羽「才不是哈？　呢，回答我」
祐太「不，但是我不知道问题是什么意思……」
音羽「看了这种动画会兴奋也就是说真的想要痴汉吧？」
祐太「嗯嗯——……嗯——……嘛啊、那、那倒是……」
问我有没有愿望，当然是有的。
作为男人生下来想要触碰女性的身体是理所当然的。
祐太「因为没有办法吧！　年轻男子无时无刻梦见与女体结合的梦刚刚好啊！　通勤时间也包含在里面！」
音羽「反而生气了？　真丢脸呢」
祐太「好烦啊！　但是不会真的做的！」
丧失理性的家伙会变成痴汉。
也就是说，变成痴汉的家伙就是输给欲望的愚蠢的人类。
祐太「痴汉可是犯罪哦」
音羽「那么得意。萝莉控也是犯罪哦？」
祐太「不是啊。萝莉控不是犯罪。出手的萝莉控才是犯罪。只是看着、爱着她的话不是犯罪」
祐太「也就是说萝莉控是病」
音羽「那么赶紧去医院吧」
祐太「才不要治好呢」
祐太「话说啊，萝莉控是在恋爱的病的延长线上的哦！」
音羽「那么，你就去当园长老师吧」
祐太「不顺利啊，音姐……好痛！」
被打了。
祐太「为什么打我啊！　我只是说了真的事情！」
音羽「啊——，不好。摸到了萝莉控病原菌。必须要快点消毒，会变成萝莉控死掉的」
祐太「好、好过分！　而且，我看上去像是会犯罪的人吗……」
音羽「像」
祐太「稍微烦恼一下啊！　我绝对不会犯罪的！」
音羽「那么……如果，如果痴汉不是犯罪的话，你会怎么做？」
祐太「诶？」
音羽「就算做了痴汉的事情也不会被逮捕的话……你会做吗？」
祐太「…………」
确实如果真的不问罪的话，做的家伙肯定会比现在多吧。
但是，真要说的话不是被法律束缚着而是被伦理束缚着。
摊开双手。
祐太「即使如此，我还是不做。因为对方不是太可怜了。不管是谁果然还是只想和喜欢的人互相触碰身体。女孩子啊」
音羽「嘿……明明看着鬼畜的动画却意外的很绅士嘛」
祐太「动画就是动画。和游戏一样。只是架空的虚像的世界」
虽然是现实但又不是现实。
我觉得连那点都不知道的家伙还是不要触碰巨像的世界比较好。
祐太「怎么说呢。正因为看着自己做不到的事情所以才觉得兴奋。应该说是好奇心的延长线上的事情吗」
说得不是很好。
祐太「虽然不能很好的说明……」
音羽「足够了哦。可以理解」
音姐浮现出温柔的笑容，慢慢的走了过来。
然后，雪白的手指缠上了我的头发。
音羽「小祐是个温柔的孩子这点」
轻轻的分开前发，抚摸着额头。
感觉有点痒。
音羽「呐，要不要让你做一次？」
祐太「诶？」
音羽「痴汉」
祐太「那个……」
没读懂音姐的发音的意图。
音羽「如果不嫌弃我的话我给你摸」
祐太「那么，我就不客气了」
轻轻的触碰胸部。
音羽「喂。如果在这里触碰的话不能算是痴汉哦」
祐太「那个……也就是说……」
大脑处于混乱状态。
音羽「在电车之中，玩痴汉游戏也可以哦？」
祐太「…………音姐，你有好好听我说话吗？　肯定没有理解吧？」
音羽「好好的听到了哦！　而且不要一边揉一边说得那么狂妄啊」
祐太「好痛」
弹额头。
音羽「怎么可能听漏弟弟的话呢」
祐太「唔唔……因为，我说了不做痴汉……」
音羽「我觉得这不应该是一边说话一边揉着别人的胸部的人说出来的话啊」
祐太「嘛啊，如果对方是音姐的话无所谓吧！」
音羽「嘿，呼——嗯？」
祐太「什么啊」
音羽「如果是我的话不管做什么都可以啊，嘿诶」
祐太「对不起」
道歉。
音羽「嘛啊，如果是被小祐揉的话我也不觉得讨厌哦」
音羽「也就是说，现在说的也是那个。对方讨厌的话才算犯罪哦，痴汉也是」
祐太「那个……但是，不会觉得讨厌，那么凑巧的事情……」
音羽「不是有吗。现在就在你眼前」
祐太「…………」
终于理解了音姐的意图。
祐太「不，但是……」
音羽「可以吧。揉我的胸部也没事吧」
音羽「而且……你想做吧？」
稍微染红的脸颊和妩媚的目光。
那样子注视着我，让我的心躁动起来。
祐太「……真的可以吗？」
音羽「视线弟弟的梦想也是姐姐的责任哦！　而且……」
音姐翘起眉毛。
同时从瞳孔中感觉到了确实的杀气。
音羽「让我说到这种地步如果你还拒绝的话，你知道后果的吧？」
祐太「唔唔唔……」
虽说很合我意，但是善意制止我做痴汉这一行为。
祐太「……」
但是，让对方更加的丢脸也觉得不好意思。
祐太「我知道了」
虽然觉得抱歉，但还是点了点头。
目光追逐着红色的数字文字。
音羽「在电车来之前，好像还有一会呢」
祐太「是呢」
回答着音姐，望向月台。
车站的月台上，多了好多穿着西装的人们。
音羽「你在东张西望什么啊」
祐太「不，怎么说呢……」
要犯下罪行之前的人类的心理现象。
想到从现在开始就要做痴汉的事情了，不安便涌了上来。
音羽「我在你身边所以没事的哦」
破颜一笑。
露出比太阳还耀眼的表情，抚摸着我的头。
祐太「……嗯」
没有什么明确的理由。
但是，只是听到音姐的话语不安就飞走了。
祐太「就好像是以前经常做的“痛痛全都飞走吧”呢」
音羽「嗯？」
祐太「被音姐一说讨厌的心情都飞走了」
音羽「不安不安飞走吧？」
祐太「嗯」
音羽「呼呼……说起来以前经常说呢。因为小祐是爱哭鬼」
祐太「那时候真的给你添麻烦了」
音羽「成长的这么好，我很高兴哦」
雪白纤细的手指，抚摸着我的指尖。
音羽「手也变得这么大，粗粗糙糙的……有男子气概了呢」
毫无伤痕雪白透明的指尖。
与留在我记忆中的音姐的手重合，没有任何改变。
祐太「音姐的手指还是没变呢」
音羽「那是当然的吧。因为，小祐小的时候我已经接近大人了啊」
长了我很多岁的姐姐的存在很重要。
在我懂事之前，音姐就一直守护着我。
祐太「……」
注视着音姐的手，想起以前的事情。
什么都能做到的姐姐和什么都做不到的弟弟。
憧憬着那样的姐姐的自己与嫉妒着那样的姐姐的自己。
因为翅膀的大小不同。
祐太「……」
把两个自己放上天秤，感情沉浮着的思春期。
各种各样的感情就像是荒乱的波浪一般袭来，不管什么都被冲走了。
对，现在已经是鸽子了。
音羽「……喂……。呐……小祐」
祐太「啊……」
被叫着名字，从记忆中回过神。
音羽「发着呆怎么了啊」
祐太「不，嗯……稍微想了点事……」
音羽「真不愧是关东八州妄想连合的初代总长呢」
祐太「妄想侵犯你哦，你这家伙！」
音羽「如果好好避孕的话随你处置哦」
祐太「不……普通来说会大声叫喊的吧」
音羽「呀，短小近亲相奸陵辱监禁啊」
祐太「短小以外否定我开动了。我完全没有那种想法」
音羽「那里作为男人不能承认吧？」
祐太「不，因为是事实啊……」
音羽「是呢。小祐的欧金金，蘑菇来说是朴树，贝壳来说是蚬贝，鱼来说是韧鱼，植物来说的话是青苔呢」
祐太「心呢？」
音羽「细腻、小、丑陋、不华丽。啊，喂，不要失落！」
祐太「因为很过分啊！　至少说像是孔雀鱼一样可爱之类的，鲨鱼一样凶暴之类的！」
音羽「不要说梦话了」
祐太「至少让我说说梦话啊！　至少让我做做梦啊！　我可是梦长者啊！」
音羽「只会做梦啊」
祐太「就是那样」
音羽「……哈啊，虽然是我弟弟真的太笨了」
祐太「那是我的台词啊。迟嫁小姐」
音羽「好烦啊。我是深海鱼啊没办法吧」
祐太「因为嘴巴很大？　还是说很美味？」
音羽「都错了。只是因为没有眼睛哦。男人……尤其是年下」
车内播音员「五号线电车马上到达。请退到白线之后等待」
音羽「啊，说着傻话电车都来了。来，上去了哦」
祐太「最初说起傻话的不是音姐吗……」
音羽「真是的，不是我的话题而是坐上电车啦！」
音姐拉着我的手。
柔软的手的温暖，果然和那一天是一样的。
突入电车。
祐太「咕哦……」
同时人的压力传到了全身。
穿着西装的人的波浪，把我们不断地推到里面。
车内播音员「车门马上就要关闭了。请注意」
定型的广播播放结束之后，电车开始动起来。
很多人坐了上来。
音羽「比想象中的还狭窄呢」
祐太「嗯」
从全方位传来的压迫。
每天都要忍耐着这个状态，父亲们真的很强大。
音羽「然后。那么，开始吧」
祐太「那个，音姐」
音羽「什么？　难道是害怕了？」
祐太「不，怎么说呢……那个……我是第一次做痴汉的事情，现在不知道该怎么做才好」
音羽「只要触碰就好了不是吗」
祐太「那样就好了吗……」
音羽「话说啊，就算问身为女性的我我也不知道啊」
祐太「有没有遇到痴汉过？」
音羽「没有哦。也没有坐电车上下学或是上下班过」
祐太「啊……」
被她这么一说确实是那样的。
音羽「做和动画上一样的事情不就好了」
祐太「我想不起来呢……」
是因为真的要做而紧张起来了吗。
音羽「都看了几千次了，怎么可能不记得啊」
祐太「我觉得我没有看那么多次」
音羽「但是，没有多余的时间了哦？　马上就会到站的」
在我们这样说话的时候，电车也在前进。
到了车站有不同的人进出就麻烦了。
音羽「来，动画上是怎么做的，把手放在胸上冷静的想想看」
祐太「嗯……」
手慢慢的放在胸上。
祐太「那个……」
音羽「呀！」
就好像是听到了枪声的小鹿一般，猛地做出反应的音姐。
祐太「不要突然大声叫出来啊」
音羽「那是我的台词啊。不要突然碰我啊。心的准备……」
祐太「诶？　因为，音姐说让我把手放在胸上想想动画上是怎么做的吧」
音羽「……虽然是胸但是不是我的胸而是小祐的」
祐太「啊——」
接受。
祐太「谁、啊你倒是说清楚啊」
音羽「普通来说不说也知道的吧……啊，不要在别人说话的时候擅自动起手指来」
音羽「刚才我也因为那样生气了吧！」
祐太「不因为，我想着都做到这里了只是想的话没什么用……」
动起手指，揉着巨大的乳房。
隔着衣服也能明白的弹力和肉厚。
祐太「沉甸甸的」
有着重量感的乳肉的球。
抓住乳球的底边，拿到上面估计重量。
祐太「重量级」
音羽「不是轻级真是抱歉呢」
祐太「不不，重一点摸着更有感觉」
重复着圆运动，享受着弹力。
看着乳房随我的意思被压扁的样子怎么看都不会厌倦。
音羽「……是不是差不多想起来了？」
祐太「差不多……」
痴汉动画慢慢的出现在大脑中。
用下流的手法，更加大胆的抚弄着乳房全体。
祐太「我稍微用点力哦」
音羽「嗯」
竖起手指，沉入巨大的乳房。
那光景正所谓鹰的捕食。
音羽「啊……」
传达到全部手掌的柔肉的触感。
就像是在粘土工艺品的手法，反复捏着。
音羽「哈啊……嗯」
动着手指的关节，便听到音姐发出微小的可爱的声音。
没怎么见过的姐姐的女人味的反应，又新鲜又有趣。
祐太「音姐穿着这种胸罩啊」
就像是用铅笔画着线一般，在衣服上面描着胸罩的线。
手指从右往左动着，执着的进攻着罩杯附近。
音羽「之前一起买的吧……而且，你不是见过几次了……」
祐太「啊啊，那个啊」
浮现在脑海中的音姐的胸罩。
想到连同这个胸罩抚弄着乳房，兴奋便增加了。
音羽「哈啊……嗯……色狼的触摸方式……小祐」
祐太「嘛啊，我姑且是痴汉……」
在电车中，对亲姐姐做着痴汉行为。
每当说出一句话语，大脑中便溢出了劣情的汁液。
祐太「音姐的乳首在这附近？」
揭开覆盖着宝藏的大雾的衣服。
如文字所说，手探索着宝藏。
音羽「再稍微下面」
手指的动作，便是被照亮黑暗的灯台所引导的船。
依赖音姐的话语，慢慢的前进。
祐太「是这里吗？」
就像是球场的投手土台一般小小的隆起。
进行整理一般，用手指执着的抓着，窥视着音姐的反应。
音羽「呼啊唔……嗯、正解……」
祐太「舒服吗？」
音羽「就算不问……也知道吧」
音姐的吐息和表情就是回答。
祐太「那么，更加的摩擦了哦」
抓挠着，用指尖好几次往返的挠着乳头。
音羽「呼啊……嗯唔、嗯唔」
身体随着电车的动作而动着，配合着指尖的动作音姐的身体也在动。
祐太「好像很舒服的样子呢」
音羽「嗯啊、嗯唔、因为、胸罩摩擦着胸部的前端……哈啊、嗯唔、奇怪的刺激……」
音姐的吐息吹在脖子上。
因为是吐出来的气息，明明应该是火热的但是不知为何却感觉到了冷。
音羽「小祐，热吗？　全都是汗哦」
被她提醒知道了原因。
就像是刚洗完澡般的脖子。
音羽「手也相当湿哦」
祐太「嗯，嘛啊……电车里面很热呢」
真夏的满员电车。
虽然有空调，但是这样过剩的人口密度，让它不能好好发挥效果。
祐太「但是，我觉得理由不光是那个」
把从手的汗腺中溢出的液体蹭到音姐的胸上。
用我的汗水弄脏姐姐的过程，让我相当兴奋。
祐太「大概是因为兴奋紧张之类的……还有、恐怖和迷惑之类的……混杂着各种感情」
不仅仅是生理上的问题，还有心理上的问题。
复杂的感情的摩擦生出的热量让体内的温度上升。
祐太「说着这些的音姐才是……好像很热的样子哦？」
因为肌肤相当白皙所以赤红的脸蛋很醒目。
仔细看看，就能发现好多汗水从毛孔中渗出来。
音羽「那是因为……身体变得最热的地方被一直抚摸着当然会变热啊」
祐太「诶？」
音羽「你摸着胸所以应该能知道的吧？　我的心脏跳的很快」
祐太「嗯」
隔着衣服都能明白，音姐的心脏高鸣着。
比周围的杂音还舒服的旋律。
祐太「……确实很热」
那个猛烈的旋律，不仅仅是声音把热度也传递过来了。
音羽「来，不要光顾着说话也动起手来」
祐太「嗯」
来回揉着左右的乳肉。
音羽「哈啊唔……嗯……」
每当揉捏的时候音姐的心情便传达过来。
回应着她的心情，慢慢的仔细的爱抚着她的乳房。
音羽「嗯……哈啊唔、唔唔……啊啊啊唔」
祐太「音姐，声音小一点。不然的话，会被周围注意到的」
音羽「我、我知道啦……嗯唔」
咬着唇忍耐着喘气声的音姐。
美丽的脸，歪曲了。
祐太「音姐，真浪费啊」
音羽「你说什么」
祐太「因为，你看」
音羽「唔呀」
用力揉着沉睡在红色衣服下面的乳肉。
音姐美丽的唇，大大的张开就像笨蛋一样。
祐太「就像是笨蛋一样呢」
音羽「嗯、啊、因为……就算你……说那种话……因为小祐那样子淫荡的揉着……嗯唔」
弹奏出甜美的音色，忸怩着身体的音姐。
每当那时候，不输给声音的甜美的气味便冲入鼻孔。
祐太「但是，音姐的那种表情我也喜欢哦」
双手的手指，描摹着胸罩的曲线慢慢的缩短距离。
汗球落在溜肩的雪白转弯处。
祐太「而且气味很香」
把音姐的身体拉到身边，深呼吸。
甜美的气味积在肺部深处。
音羽「那样子拼命的吸……那么想闻我的气味吗？」
祐太「嗯。鼻子可以直接埋进头发中吗？」
音羽「没办法呢……只能闻哦？　如果舔了头发的话我就揍飞你」
祐太「不要」
鼻尖闯入音姐的头发中。
精心无微不至的打理过的的头发，一根分叉都没有。
音羽「我先说一句，能让你像这样闻……是因为小祐是我的弟弟哦」
祐太「我知道啦」
向温柔的姐姐的好意撒娇，猛地吸了一口气。
音羽「呼呼，怎么了？」
祐太「花香」
音羽「所以，白天说了吧」
女性的气味，近似于麻药。
吸入肺中的次数增加，大脑也越来越恍惚。
音羽「呼啊……嗯」
揉起乳房，把音姐的身体拉到更近处。
柔软的身体全部收进了我的手腕中。
祐太「……啊嘞？」
比想象中还要小巧的音姐的身体。
祐太「音姐，变小了？」
音羽「你是想绕着圈子说我老化了吗？」
祐太「啊，不……我不是那个意思……」
赶紧辩解。
音羽「呼呼，不用那么着急哦……」
柔软的背脊与腹部接吻。
音姐就像是靠在墙上一般把身子交给我，湿润的瞳孔望着我。
音羽「时间的流逝比电车的数倍还快哦。把背脊交给那么小的小祐的日子竟然这么快就到来了呢」
音姐露出满足的表情。
音羽「来，用那长大的手抚弄吧」
鼻尖仍旧埋在她的头发中，点头。
就像是磁石一般被她吸引着，再次抚弄起乳房。
音羽「嗯……哈啊、唔唔」
揉捏着胸，音姐的身体也忸怩起来。
普通乘坐的话不可能会出现的动作，明显很显眼。
祐太「音姐，扭得太厉害了。会被周围的人注意到的哦」
音羽「没事的哦。小祐的身体帮我挡着。而且……嗯、啊、总觉得舒服的……来了啊……」
音姐漏出小小的喘气声和火热的吐息，望着我。
因为我的爱抚而变舒服让我很高兴。
祐太「不仅仅是胸部……屁股的形状也不错呢」
密着的状态下所以能够清楚的明白身体的曲线。
尤其是，就像是在来回抚摸我的下腹部一般的动着的屁股的形状很清晰。
音羽「我的身材不错吧？」
祐太「嗯」
不否定。
觉得有着这样拔群的身材的姐姐很值得自豪。
音羽「啊唔、嗯啊、哈啊、唔唔」
热度增加。
混杂着汗水和香水的空气，让大脑有了更大的淫欲。
祐太「……音姐，可以直接触碰吗？」
音羽「诶……」
祐太「不行？」
明知道不行还拜托着。
音羽「不行哦……那个、不行」
摇着头的音姐。
祐太「为、为什么？」
音羽「因为……露出到外面什么的不是很羞耻吗」
祐太「只是前端！　只让我触碰前端就好了！」
音羽「不行」
这么抗拒的话，看来很难触碰。
而且，强硬的触碰获得单方面的快乐的话就会变成真的痴汉。
车内播音员「马上就要到达车站了。出口在左侧」
音羽「来，要下车了哦」
祐太「再稍微……」
音羽「快点放开我！」
祐太「好痛痛痛痛！」
音姐抓着我的手腕的皮。
忍耐着痛楚，放开揉着的手指。
音羽「真是的」
祐太「……抱歉」
电车的速度慢慢的降了下来。
和它连动着兴奋也慢慢的减速，然后停下了。
音羽「嗯……真是的，真拿你没办法呢」
音姐用脸蹭着我的脖子。
因为汗水而变湿的脸颊，似是冰冷又像是温暖。
音羽「虽然可以触碰。但是……」
祐太「但是？」
音羽「小祐来脱」
笑着接受我乱来的要求的音姐。
细细品尝着过于温柔的姐姐的心情，把手伸向衣服。
音羽「喂，不要那么着急慢慢脱啊。衣服会破掉的吧」
祐太「对不起」
慢慢的脱下。
音羽「呐，怎么样？」
隔着衣服触碰过的巨大的乳房进入了视野。
白色的乳球上有着小小的汗粒。
祐太「好厉害」
音羽「真是淡薄的回答呢」
祐太「对不起」
扩展在视野中的光景让我说不出话。
祐太「很美哦」
音羽「再多说一点」
祐太「很美哦，音姐」
音羽「呼呼……呐，小祐」
音姐闭上眼睑，朝向我。
很简单就理解了那个行动的意义。
音羽「嗯……啾唔、啾……」
堵住厚厚的唇。
那触感就像是在吃柔软的肉一般。
音羽「啾、啾唔唔……卟哈啊、呼呼……变得相当熟练了呢」
祐太「因为亲了好几次啊……」
音羽「真不愧是我的弟弟。挺有记性的嘛……啾、啾」
音姐笑着，可爱的舌头来回舔舐着喉咙附近。
被舌尖戳弄着的感觉袭击着我也再次动起来。
祐太「好柔软」
与隔着衣服根本不能比较。
就像是无底的沼泽一般，手指沉入生乳中。
音羽「嗯、哈啊、当然的吧、啾、啾唔唔、嗯」
音姐时不时的漏出吐息。
那火热的气息吹在脖子上，痒痒的。
音羽「叻咯、啾卟、嗯唔、啊」
听着舒服的声音，手抚上白球。
祐太「音姐，出了好多汗呢。手都变得黏黏糊糊的了」
擦掉溢出的水的抹布。
渗入乳房的汗水，用手指和手掌擦掉。
音羽「啾、啾唔、嗯、啾卟……不是哦，那是小祐手上的汗吧」
祐太「嘛啊，虽然我也都是汗呢」
把不知是谁的汗水，混杂在乳房上料理着。
料理后的汗水，让音姐的肌肤更加闪耀。
音羽「嗯啊、嗯……呐、小祐、一边看我的……脸一边揉」
顺从着音姐的话语，望着她的脸。
然后，与浑圆的瞳孔注视着揉着乳肉。
音羽「哈啊……嗯……小祐、胸口……好难受」
祐太「对不起，稍微强烈了点呢」
音羽「不是的……想到被小祐摸着……哈啊、嗯嗯……胸口就难受起来了……」
激烈的喘着气，赤红着脸的音姐。
祐太「音姐，脸色就像是病人一样哦」
音羽「嗯啊……哈啊唔……不是像……肯定、是那样的……我就是、病人」
祐太「诶？」
音羽「因为……弟控也和萝莉控一样是同系列的病……嗯啊、哈啊……小祐出生的时候就发病了的……重症」
音姐伸长舌尖，就像是蛇一样动着缠上喉咙。
然后，就像是在描摹喉咙的轮廓一般画了好几十个圆。
音羽「啾卟……啾唔唔……肯定一生都治不好的……病……啾唔唔」
就像是要把手相映在我身上一般，压了上来。
就那样，配合着音姐的舌头的动揉着乳房。
音羽「呼啊、啊、嗯唔」
连动的扭曲。
揉着乳房改变着形状，音姐的脸也喘着气改变着形状。
祐太「……」
重新看看，我的姐姐是那么的美丽让人恍惚。
能够随心所欲的对待那样的姐姐的乳房的优越感。
祐太「音姐，亲我」
音羽「哈啊、哈、这么会……撒娇……嗯、啾唔」
就像是久违的捕到了猎物的狮子一般含上来。
祐太「……卟哈啊」
寻求着呼吸，放开唇瓣。
恍惚的瞳孔的视线却没有移开。
音羽「小祐」
祐太「什么？」
音羽「再亲一次吧」
祐太「嗯……」
唇瓣再次连接。
舌头和舌头重合着，乳头和指尖也重合着。
音羽「啾唔、啾、卟哈啊……呼呼，真是Ｈ的手指呢」
祐太「音姐。想吸」
变尖的乳房的中央的部分。
想要尽情的吸起，确认甜美的味道。
音羽「不行。用嘴上的接吻忍耐」
祐太「诶——」
音羽「在被子里面，我会让你慢慢的尽情的吸的，好吧？」
祐太「嗯」
输给她眼中甜美的诱惑，凭借接吻忍耐。
因为是想像着乳房的味道吸着，所以感觉比刚才还甜。
祐太「但是，相当厉害的谷间呢」
巨大的乳房挤入中央，就简单的做出了谷间。
音羽「从上往下看的光景呢？」
祐太「最棒了」
挤到中央的状态下，指尖试着伸入谷间。
然后，摩擦着爪子表面一般动起来。
音羽「哈啊、哈、嗯、触碰着胸部的时候的小祐的表情……就像是笨蛋一样」
祐太「这样说着的音姐才是，表情相当Ｈ哦」
音羽「没办法的吧……手指的动作……很下流啊」
望着自己的乳头的前端的音姐。
音羽「像这样子，只顾着欺负乳头……嗯、哈啊、唔」
被单方面的欺负着的粉色的乳头。
无法抵抗，只能慢慢的变尖。
音羽「……呐，相当兴奋吧」
祐太「……嗯」
音羽「是呢。因为……有硬硬的东西抵在屁股上」
戳着柔软的屁股肉的肉棒。
虽说是隔着裤子，面对着无法忍耐的触感龟头的前端在颤抖着。
音羽「变得这么大……真是彻底的变态呢」
祐太「对不起」
音羽「但是……彼此彼此吧」
音姐的头靠在我的脖子上。
祐太「彼此彼此？」
音羽「对……因为，在电车中被弟弟触碰着胸部这么的膨胀起来……而且……」
音姐的嘴接近我的耳边。
音羽「还想……让你触碰更多」
祐太「诶……」
音羽「呐，拜托了。下面也……摸」
祐太「下、下面……」
有点不相信。
祐太「可、可以吗？」
音羽「可以啊，摸吧。手伸进内裤里面……」
祐太「……」
姐姐甜美的呢喃，让我的手自然的动了起来。
音羽「嗯……」
手伸进短裤里面，就被温暖包围着。
音姐的秘所比想象中的还湿润。
祐太「这么的湿啊……」
音羽「所以，我都说了……彼此彼此吧……嗯、唔啊、嗯」
只是稍微动了动指尖，身体便激烈的扭捏着的音姐。
因为那反动屁股动起来，也摩擦到我的股间很舒服。
祐太「那个啊……音姐」
音羽「嗯、啊、嗯唔……什、什么？」
祐太「我的也……」
股间推向音姐的手背表示我的意思。
音羽「……想让我触碰吗？」
祐太「嗯。互相。可以吧？」
音羽「我知道了啦……真是的」
音姐手伸到后面拉开拉链取出雄性性器。
音羽「真的，一如既往纤细的肉棒呢……」
音姐的手指揉着龟头的前端。
就像是矗立的塔一般，笔直的贯穿天际的龟头。
音羽「来，我都触碰了……小祐也要好好触碰哦」
祐太「嗯」
动起右手，覆盖上耻丘。
音羽「嗯啊、嗯、哈啊、唔啊」
膣口的开闭。
无法抵抗引力，爱液就像是山的涌泉一般慢慢的垂下来。
祐太「音姐是不是欲求不满啊？」
音羽「怎么可能……嗯啊、唔」
虽然嘴巴上否定着但是身体很诚实。
指尖越来越湿了。
祐太「这样就更容易触碰了呢」
碰到指根的耻毛。
用濡湿的指尖抓住，梳理着。
音羽「笨蛋……不要拉……奇怪的地方的毛……」
祐太「那么，就拉这边了哦」
拉起一直揉捏着的乳头。
然后，用手指压扁伸到极限的乳头腹。
音羽「唔呀啊啊唔！」
大声喘气的音姐。
祐太「音姐，不行啦。发出那么大的声音……」
音羽「都因为小祐突然抚弄乳首吧！」
祐太「就算如此也不要发出声音啊。把变成这样的姿态……」
弯曲抚弄着肉襞的手指。
爱液渗入手指之间。
音羽「不行，小祐……」
祐太「想被人看见Ｈ的姿态吗？」
音羽「因、因为……没办法吧……」
堵住找着借口的嘴巴。
音羽「啾唔、啾、啾唔……哈啊、突然、干嘛吻我……」
祐太「这样的话，就不会溢出来了」
结合着唇瓣，拉着乳头。
音羽「嗯嗯唔、嗯嗯唔、啾、嗯唔」
音姐的喘气声，流入了我的胃袋。
消化着那个声音，指尖侵入膣中。
音羽「哈啊唔、嗯！　啾唔唔、啾……唔啊、手指伸进来……嗯唔、啾唔」
用接吻消除埋怨话，不断的埋入指尖。
指尖、第一关节、第二关节、根本。
祐太「啾唔、啾……手指全部进入了音姐的膣哦」
把手指全部都吃进去的膣口。
姐姐的温暖的膣壁比想象中的还狭窄。
祐太「音姐的膣……小小的很狭窄呢」
音羽「哈啊唔……性器小应该是遗传……吧？」
音姐就像是在估计大小一般，用指尖欺负着龟头。
每当那时候龟头的前端就颤抖起来。
音羽「还是一如既往的粗肉棒呢。不要这么小还披着皮」
祐太「……被那个包茎肉棒的主人抚弄着重要的地方的感想是？」
音羽「屈辱」
祐太「诶——」
音羽「骗人的……很开心哦」
注意到音姐像是很想要的望着我的唇。
回应着她的期待。
音羽「啾唔唔、啾、啾……」
一边接吻着一边来回抚摸着姐姐的性感带。
乳头前端、耻丘、还有膣壁。
音羽「啾……哈啊、嗯唔、汁液从前端……啾唔唔、啾……出来了呢……」
音姐也不服输的用手来回抚摸着铃口。
音羽「看，元世界第一的钢琴家的手指在触摸着呢……心怀感激吧」
美丽的钢琴家的指尖。
想到先走汁蹭上她的指尖，弄脏着她，大脑就被兴奋控制了。
祐太「音姐……啾唔唔、啾唔」
来回舔舐着像是很柔软的唇。
超过高级的肉的柔软，内心感动着。
音羽「不要光顾着唇……舌也」
音姐伸出粉色的舌尖。
如她所要求的，缠上玩耍。
音羽「哈啊唔、啾、啾唔」
用舌头扫除着音姐的美丽的前齿。
祐太「啾唔唔、啾唔」
红润的脸颊，兴奋起来的汗水的气味。
竟然在舔舐着发出这么美妙的香气的姐姐的齿茎。
音羽「嗯唔、嗯！　啾唔唔……手指……又更进来了……呀……嗯唔、啾唔唔」
比口内还温暖的膣内。
就像是在被子中睡觉的舒服的温暖。
音羽「嗯啊、住手……手指、那么激烈……嗯啊」
手指激烈的动着，音姐的腰便忸怩起来。
音羽「不要动欧金金、嗯啊……不可以、那样动啊……小祐……嗯啊、啾」
手的通道。
动着腰，阴茎在手捋着的状态的空洞中行走着。
祐太「因为、这样的话……就能和音姐……」
就好像是插入了一般的疑似体验。
从手指中传达过来，只是想象着在抚弄着狭窄的姐姐膣壁，射精感便高昂起来。
祐太「音姐……我，已经！」
上升的快感。
过于强大，用理性根本忍耐不住。
音羽「包茎龟头在颤抖着……可以哦、不用忍耐……」
音羽「……但是、接着吻……看着我……射出来」
祐太「音、音姐っ」
接受了音姐的要求。
朦胧的大脑考虑着这到底是第几次接吻。
音羽「啾唔唔、啾唔唔……更加的吸……舌……嗯唔、啾唔、啾唔唔！」
考虑慢慢的被白色的东西覆盖、中断。
每当吸着音姐的舌尖，大脑就麻痹了。
音羽「啾唔唔、啾、小祐、用手指抚弄膣、我也一起、嗯唔、哈啊、啾唔唔」
唇相互连系着，点了点头。
然后，用比点头还快的速度，动着手指。
音羽「啾唔、啾唔！　嗯啊、啊啊、用手指……嗯唔、祐、啾唔唔、啊啊啊唔、啾唔唔」
指尖都被带走一般，缠上来的姐姐膣壁。
手指在温暖的爱液中游动着。
音羽「啾唔！　啾唔唔、哈啊、嗯唔！　祐、不行、已经！　啾唔唔、啾唔唔、」
在我口内喘气的音姐。
望见大人的色香，不可能忍耐住本能。
祐太「啾唔唔、啾……音姐！」
音羽「啊啊啊！　小祐！　嗯嗯唔、啾唔唔！」
快感溢了出来。
音羽「啾唔唔、嗯嗯唔、嗯！」
液体从铃口飞了出来。
抱住阴茎的音姐的手指，避不开零距离的发射。
音羽「啾唔啊唔、哈啊唔、嗯嗯唔、手指上都是弟弟的精液……」
浓厚的粘液从音姐的手指的缝隙中漏了出来。
虽然散发出一股异臭但是因为满员电车中都是汗臭味幸运的被掩盖过去了。
音羽「嗯唔、哈啊、嗯唔……嘴巴也拉出了线……」
离开的唇与唇。
那之间，形成了连接着互相的舌尖的细线。
音羽「哈啊哈啊……小祐……对不起、一个人站不起来……」
精疲力尽的靠着我的身体的音姐。
望着低头的姐姐的脸，用舌尖剪断线。
车内播音员「马上就要到站了。出口在右侧」
刚刚好车站到站了。
虽然很遗憾，但是痴汉到此为止了。
祐太「音姐，准备下车吧」
音羽「不行……身体动不了……」
脚上好像还没有力气。
就好像是刚出生的幼马一般，脚颤抖着的音姐。
音羽「小祐……帮我……穿衣服……我会趁那时间整理呼吸的」
祐太「嗯，我知道了」
任务分担。
我整理着音姐的衣服，音姐整理呼吸。
音羽「呐」
祐太「嗯？」
音羽「最后再来一次……接吻」
祐太「嗯……」
轻轻的点过头，脸凑近粉色的唇。
就好像是接近车站的电车一般、慢慢的、慢慢的。
与自贩机大眼瞪小眼。
祐太「那个……」
塞入从音姐那里得到的零钱，按下按钮。
祐太「这样就好了」
拿着两瓶饮料跑步。
祐太「哎呀……」
订正，走路。
祐太「让你久等了……」
把一只手拿着的饮料递给音姐。
当然是音姐最喜欢的碳酸饮料。
音羽「啊——，都因为某人没跑所以喉咙都干了」
祐太「我可是有正经的理由的哦！」
音羽「嘿诶？」
祐太「其实我是螃蟹。平时都勉强着自己笔直走路」
音羽「原来如此。所以才慢慢走过来了啊？」
祐太「嗯」
音羽「呐，想不想像螃蟹一样吹泡泡？　想沉进海里吗？」
祐太「当、当然是开玩笑的啊！」
音羽「不要说无聊的玩笑了，快点说理由啊」
祐太「因为，如果跑了的话不就和之前一样了吗！」
不会犯同一个错误。
音羽「那也是玩笑？」
祐太「不、不是开玩笑的是真的！」
音羽「那么，这个姿势是？」
祐太「举剑过顶」
音羽「正解」
摆出举剑过顶的姿势给手腕来了个直击。
祐太「好痛！　为什么要打我……好、好痛痛痛痛！」
手腕被拧了。
祐太「住、住手！　好痛！　要掉下来了！」
音羽「因为是拧掉下来不是当然的吗。因为你是螃蟹吧？」
祐太「不要把我和甲壳类相提并论啊！　好痛、好痛痛！」
音羽「不要担心。就这样折断了的话，我会让你回归出生的大海中的哦」
祐太「是越前吗、是北海道吗、是松江吗！」
音羽「上海」
祐太「甚至都不是国产！」
终于解放了。
祐太「好过分啊！」
音羽「都因为你说了傻话吧」
倾斜着罐头饮料和背脊，一口气喝下去的音姐。
因为大幅度的倾斜了，目光停在强调的乳房上。
音羽「喂喂，不要那么露骨的直视人的胸部」
祐太「不，想到用手触碰了那里……」
音羽「那么要不要再摸摸看？」
祐太「非常荣幸」
音羽「……这个姿势是？」
祐太「举剑过顶」
既视感。
祐太「音、音姐、等、等……」
音羽「谁是姐妈妈啊！」
猛地打在头上。
祐太「好痛啊啊啊！」
音羽「来，这里给山内蟹太君一个选择。是选择成为罐头呢还是成为面包」
祐太「不管哪个都是加工食品啊！　至少是烧还是蒸！　自然的吃掉！」
自然的味道最棒了。
想要感谢地球母亲。
音羽「真是的……想要免费了触碰很多次别人的身体什么的，你也想的太容易了」
祐太「抱歉」
没有反驳的余地。
祐太「啊，对了。钱的事情我想起来了……音姐，这个是找的」
音羽「给你了」
祐太「可以吗？」
音羽「小费哦」
祐太「太棒了」
对于贫困学生来说，１日元也是很开心的。
音羽「那么……」
朝这边伸出手的音姐。
祐太「诶？　你给我了吧！？」
音羽「笨蛋。来，回家了哦」
祐太「啊，嗯」
抓住纤细的手掌握住。
柔软的手指就像是锁一般缠上来，紧紧的牵住对方。
音羽「但是真是不可思议呢」
祐太「嗯？」
音羽「像这样牵着手的时候，你的手还是很小的呢」
祐太「是吗？　小时候我的手就挺大的哦？」
只要活着，就肯定会受到时间的流动的影响。
音羽「那个啊。就算长大了，小祐不管何时都是我的小祐哦」
音羽「和那个时候一样天真无邪可爱的弟弟」
伸出舌头，自豪着的音姐。
那孩子气的举止，让我感觉到她与记忆中的姐姐重合了。
祐太「不管经过几年都是？」
音羽「嗯。就算头发掉了，肌肤变得干巴巴的、有了皱纹、形状改变了……心如果是小祐的话就一直都是我的弟弟哦。知道了吗？」
祐太「……嗯」
音姐的弟弟。
在那立场上，如果能够一直那样下去的话，或许我是世界最幸福的人。
一生都是鸽子也可以。
祐太「……但是，不想考虑自己变老的事情呢」
音羽「嘛啊。但是，只有时间是赋予人类唯一平等的东西」
音羽「强壮的人也、弱小的人、富人也、穷人也……全员都是一样的」
祐太「……是呢」
时间是平等的。
音姐的话语刺进了胸口。
音羽「嗯，说到螃蟹肚子就饿了呢」
祐太「确实」
抬起头往上看，眼色就好像是哭过了一般。
天空下的生物，就好像是觉得一天结束过于悲哀而哭泣了一般。
音羽「因此，今晚是蟹锅呢！」
祐太「得意脸，但是没有哦！」
祐太「而且，冬天没有的！　没有螃蟹所以不行！」
音羽「因为小祐变得想吃螃蟹了，你想想办法」
祐太「时间对于大家来说都是平等的所以做不到！　不能随心所欲啊」
音羽「想吃的东西还是想吃啊！」
尽管过去了这么久还是没有改变的音姐的任性的性格。
虽然外貌会改变，但是内心还是音姐。
祐太「……」
一直走下去，在染成红色的街上伸长的两个影子。
一边看着牵着手显得不是很和谐的姐弟的影子，一边许着愿。
想要一直当姐弟。
和平的鸽子也不错。
侧耳倾听，没有声音。
享受了炎热快乐的夏天，人们是开始疲惫了吗。
祐太「哈啊……」
吐出没有染成白色的气息。
祐太「……」
连听习惯的蝉鸣声都没有，肯定是因为他们被这光辉的夏夜的群星们迷惑了。
然后，闪耀的群星们互相对话、夸奖、肯定变得更加耀眼。
圭「喂，祐太！　前面！」
祐太「呼诶……唔呃！」
因为电线杆和头盖骨的接触，在近处看见了美丽的星星。
祐太「唔哦，好痛痛痛痛痛」
圭「在干嘛啊……真是的」
音羽「迟钝」
祐太「……甚至都不担心吗？」
圭「真是的」
音羽「和右边一样」
祐太「诶诶——……」
如果是冷淡的话语的话，还不如没有声音呢。
就像蝉一样。
祐太「不，你看！　当然会担心啊！　可爱的弟弟明明都露出一副要哭的表情了！」
音羽「是是。痛痛亲亲啾哦」
祐太「音姐，想想自己的岁数啊」
音羽「唔哇——，真是意外啊。明明是你先说出口的啊」
祐太「但是，也不带这样的啊」
音羽「敲额头」
祐太「好痛痛痛！」
肿的部分被攻击了。
祐太「对受伤的人做什么……」
音羽「受伤的人？　哪里啊」
祐太「眼前」
音羽「诶……」
祐太「朝着满身疮痍的男人露出一副惊讶的表情配合着我非常感谢」
音羽「啊、啊啊——……是呢。嗯，是呢」
音羽「但是，都受了我那么多的指教，还愉快的望着天空走路所以那种程度的痛楚根本不算什么吧？」
祐太「那也说的太直截了当了吧」
圭「那样的话，快站起来！　你想坐在地上坐到什么时候啊」
感觉要落雷了，所以站起身。
祐太「让我坐一会又没事！　确实受到了打击啊」
圭「那样的话坐在板凳上啊。坐在地面上什么的，太难看了」
祐太「是呢。如果坐在这里的话就会变成在道路边聚集的年轻人的集团了呢」
音羽「是呢。不想与那种没品野蛮智能指数低下的小鬼们混为一谈呢」
圭「嗯。眼神那么恶劣，头脑也不怎么聪明吧」
音羽「那些家伙们肯定连九九都说不出来」
祐太「喂喂喂！　你们二人，请不要说那么明显在挑架一般的发言啊」
运气不好，现在正是他们出没的时间。
或许在哪里听到了我们的对话，不知何时就招惹了他们。
圭「嘛啊，是呢。还是不要说人坏话了」
音羽「那么直接说出来吧」
圭「哦哦，那挺有趣的呢。其实祐太被揍的事情我一直在忍耐着情绪，压力积累的有点多了……」
祐太「住手！　如果是九九的话我会做的！」
音羽「嘿，真的？」
祐太「咯咯、咯！　交给鸽子的化身吧！」
挺着鸽子胸。
如果那样世界就能得到平和的话。
音羽「二二得」
祐太「四」
圭「三六」
祐太「十八」
音羽「六九」
祐太「五十四」
圭「八八」
祐太「六十四」
音羽「女性开始焦急？」
祐太「三十」
音羽「你说什么」
祐太「不，刚才的是不是太过分了？　哎呀，嗯自己完结。刚才的好过分啊！」
音羽「刚才的惩罚哦」
敲额头好像是不算数的。
圭「嘛啊，但是祐太好像不笨的样子呢」
祐太「等等等等那也太小看我了吧？　九九至少还是知道的啊」
圭「但是，还撞上电线杆了呢」
祐太「圭姐不知道吧。有个古代的天文学者因为看星星看的太仔细而掉进洞里了哦」
圭「骗人！」
祐太「为什么！　没有说谎，没有」
祐太「回去可以上网查查看哦。是呢，关键词是天文学者、洞之类的」
圭「啊啊啊啊，什么都听不见」
祐太「听见了吧！　周围根本没有声音这么的安静！」
圭「好烦！　你知道我不擅长电脑吧！」
音羽「啊啊——，鲑鱼确实露出了那种表情呢」
圭「只是表情就明白了吗？」
音羽「明白啊。嘛啊，差不多」
音羽「脸也是收集人的情报的地方，也能得到很多人的情报」
圭「原来如此……厉害啊」
音羽「你以为我活了多少年啊」
祐太「三十岁」
音羽「还、没、呢！」
好像只有那点不让步的样子。
圭「嘛啊，最近好像流行晩婚的样子，不是挺好的吗？」
音羽「啊啊，有着对象的小女生的余裕的表情。真是让人火大啾啊」
圭「啊啊，因为我是胜组啊」
音羽「真火大啾啊。真火大啾啊」
祐太「……」
姐姐们快乐的谈话融入夏空中。
那是不输给夜空的星星们的闪耀的话题吗。
如果可以的话，希望听到这段对话的星星们可以嫉妒我们。
音羽「啊啊，对了！」
脑袋也差不多不痛了的时候，听到了音姐的声音。
祐太「什么？　开始着急了吗？」
音羽「你想死啾吗？」
猛地拉着我的脸颊。
祐太「抱歉！」
音羽「真是的……和女士说话的时候请好好思考之后再说」
音姐组着双腕，注视着我。
说自己是女士的话感觉过于威严了一些。
音羽「来开派对吧。派对」
祐太「相亲？」
音羽「是啾呢」
脸颊又被抓了。
音羽「来，看着吧」
祐太「原来如此，这就是真的相亲啊」
音羽「就是那样」
祐太「我先说一句完全不好吃哦。而且，你是要说话还是抓我……」
音羽「拧蟹」
祐太「松江？　松叶？　越前？」
音羽「让弟弟闭嘴的蟹」
祐太「发现新种……好痛痛痛！」
音姐更加用力的抓着我的脸颊。
与痛楚一起怀旧感也苏醒了。
音羽「拉拉、扯扯、圆滚滚（用双手往两边拉对方的脸）！」
祐太「唔咕唔唔……」
温柔的抚摸着被纵横无尽的粗暴对待的脸颊。
肯定就像是被煮的螃蟹一样红。
祐太「可恶……混蛋螃蟹……今年一样要比前几年都多吃」
因为螃蟹身体又受伤了。
用稍微的奢侈来等价交换吧。
圭「然后，派对又是什么？」
音羽「祝贺会」
笑着竖起一根手指的音姐。
作为买卖商品的那个就像是与白键同化了一般的美丽。
音羽「重要的家人增加了一人呢」
祐太「啊，不错呢！　那个不错！　嗯，可以哦！」
圭「……可以吗？」
音羽「啊啦，鲑鱼。没有干劲的样子呢？」
圭「不，说是干劲还不如说……」
在说话途中便闭上小嘴的圭姐。
然后，就像是在黑暗的街道上大活跃的街灯一般，开始直直的盯着地面。
祐太「啊——……」
可以明白。
圭姐肯定是害羞吧。
在这种时候丈夫的指责就是为她圆场。
祐太「不是挺好的吗，圭姐！」
圭「但是……」
祐太「真是的快点鼓起劲来！　今晚是快乐的周六的夜晚的周六夜晚热！」
圭「重复了哦」
祐太「不要在意细节！　快鼓起劲来！　就像那个海带一般的头发！」
圭「搭在饭上吃吧！」
好拳头。
在近处看到了今晚第二次美丽的星星。
圭「……我知道了」
阴沉的圭姐的表情缓和下来。
圭「是呢。我从今天开始……就要成为你们的家人了啊」
害羞的说着。
圭姐的脸肯定比我被打了的部分还红。
音羽「什么？　因为是鲑鱼所以才变红了吗？」
圭「好、好烦啊！　那个……还没怎么习惯家人这种称呼」
音羽「那么……家人家人家人家人家人」
圭「不要连呼了！」
音羽「诶——？　集中攻击对方的弱点。这是兵法的基本哦」
祐太「不，虽然是那样……」
音羽「嘛，说很多次才容易习惯吧？　而且，我才不允许慢慢的习惯」
圭「……为什么？」
音羽「因为习惯不习惯是把我们看成外人了吧。我们可是家人，那样太寂寞了」
圭「唔呀」
音姐抚摸着圭姐的头。
在黑色的头发之间，雪白的手指就像是梳子一样舞动着。
音羽「呐？　像这样子处好……贴着活下去……更加不寂寞吧？」
圭「……啊啊，是呢」
微笑着的圭姐。
祐太「……」
因为氛围很好，对圭姐有些嫉妒这点还是保密吧。
只要在夜空上守望着的星星们知道就好了哦。
音羽「全员都拿着吧？　东西点名！　啤酒、１」
圭「红酒、２」
祐太「乌龙茶、３」
尼罗「汪、汪汪！」
音羽「啊啦，连尼罗都庆祝我啊」
祐太「不，怎么说呢。这家伙直到刚才还行踪不明的……」
尼罗「咕噜噜」
被瞪了。
看来自己很擅长惹别人生气。
圭「嘛啊，狗是有归巢本能的呢。而且这家伙经常出去」
祐太「是吗……有放浪癖吗……」
宠物与主人（爷爷）相似看来是真的。
音羽「诶，咳。那么……我作为代表，山内音羽发出干杯的信号我开动了」
祐太「哟，三十岁」
音羽「手前で啾よー」
是因为拿着酒吗，脸颊没事。
音羽「诶——，那么……庆祝新家人的诞生……」
音羽「干杯！」
圭「干杯」
祐太「干杯」
接着音姐的有劲的一声杯子响了起来。
音羽「等等，什么啊？　那毫无干劲的干杯！」
一口气喝干杯子里的东西的音姐。
注入下一杯酒，瞪着我。
看来我果然有着让人瞪我的才能。
祐太「不……因为，从刚才的韵母来看不对吧」
音羽「啊啦，什么？　小祐如果对方不是粉色的陷没乳首的话就不能承认啊？」
祐太「从韵母想到陷没，漂浮着加龄臭呢」
音羽「等等乌龙山内。到底是哪里漂浮了啊」
祐太「所以说了那种命名的品味。而且你也是山内」
音羽「……想让我用烧酒瓶打你，让你像乌冬一样拉长吗？」
祐太「ｎｏ　ｔｈａｎｋｓ」
冷静的用英语回答。
音羽「装腔作势真火大。明明撞到电线杆上了」
祐太「不都说狗走路也会撞到棒上的吧！」
音羽「也就是说和狗畜生一样呢」
祐太「为什么会变成那样啊」
音羽「尼罗真是太好了呢。这样就找到了能够一直晃着腰交尾的对象了呢」
尼罗「汪汪！」
祐太「喂，雄性犬。看你这么高兴很抱歉，对算对方是狗我也对男的没兴趣呢」
圭「不，尼罗是雌性的哦。」
祐太「诶？　是吗？」
音羽「小祐太好了呢。这样就找到了能够一直晃着腰交尾的对象了呢」
尼罗「咕噜噜……」
祐太「喂，雌性犬。看你这样瞪着我很抱歉。就算我处于人类的底边的底边，我可不会对狗发情呢」
我果然是从被异性瞪的星球出生的。
音羽「但是，前辈如果对象是人类的话不是相当会发情吗」
祐太「我才不记得我有后辈呢！」
圭「太勉强了哦。音羽」
音羽「就算趁乱也不行啊」
祐太「当然不行啊！」
音羽「在酒席上一下下也可以吧。想想青春吧！」
祐太「青春呢……」
想起樱色的季节。
青春什么的，会不会是樱花给人们看到的幻想呢。
音羽「看你那么长远……那是讽刺？」
祐太「为什么啊？」
音羽「那样的话比小祐年上的我不就需要露出更加长远的眼光了」
祐太「多么长多么远？」
音羽「是呢、唔——嗯……」
圭「万里长城的程度？」
音羽「还要更长吧」
祐太「丝绸之路程度？」
音羽「对对那样子更加爽朗吧」
圭「就像是吹过蒙古的风一般？」
音羽「嗯，对。正所谓一阵风！」
快乐的断言，又喝了一杯。
空瓶子就像是保龄球一般摆在那里。
祐太「音姐……醉了吧？」
音羽「没有醉！」
祐太「醉鬼大家都是那样说的！」
音羽「不会说啊！　什么时候会说啊！　地球转几圈的时候啊！」
祐太「你是小孩吗」
音羽「小孩？　你小看我了吧！　我不是小孩子哦！　毛也长得好好的！」
圭「喂、喂、不需要给他看！」
圭姐慌张的制止。
音羽「什么啊鲑鱼！　你完全没怎么喝嘛！」
圭「那是你喝过头了！」
音羽「姐姐可是讨厌不带劲的人哦——」
圭「是是。我知道了，我会陪你一起喝的……」
平时醉倒的都是圭姐。
可她现在却在照顾喝醉的人这点让人看着很欣慰。
音羽「一起是什么时候啊！　什么时候喝啊！　地球转几圈的时候啊！」
圭「啊——，真是的我知道了知道了。我喝……」
音羽「喝吧喝吧！」
圭「所以不要催我！」
虽然困扰着，却还是随着啤酒瓶弯曲雪白的脖子的圭姐。
一口气喝光了。
音羽「哦哦，喝的真豪爽！　来，给」
圭「姆唔……还要喝吗」
音羽「嗯」
圭「姆唔……」
圭姐喝了。
音羽「再来一杯」
圭姐喝了。
音羽「来来，再来一杯」
圭「真拿你没办法啊……」
圭姐喝了。
圭「唔，啤酒哈啊！」
音羽「喉咙喝下去！」
圭姐喝醉了。
圭「哎呀！　我知道！　我知道哦！　音羽！」
音羽「当然的吧」
圭「真厉害啊！　很厉害哦！　真不愧是音羽！」
音羽「是吧、是吧！　因为厉害的音羽可是啤酒的奇才啊」
圭「奇才！　哦哦、哦哦——？」
音羽「奇才！　喵哈！」
圭「啊啊、发酵了！　刚才的好厉害啊！　各种东西发酵了哦！」
音羽「发酵ｙｅａｈ！　发酵ｙｅａｈ！　心和身体都发酵ｙｅａｈ！　所以，再继续喝吧！」
圭「唔姆唔！」
注入圭姐的酒杯中的啤酒一瞬间消失了。
没有种类的戏法。
圭「啊、喂！　啤酒的奇才！　不要自酌自饮！」
这次圭姐给音姐倒啤酒。
没有种类的戏法再次发生。
圭「我来陪你——！　来来，一口喝掉！」
音羽「啊啦啊啦啊啦啊啦！　讨厌，真周到啊。不错的女人哦！　周到的女人的层次很高呢！」
圭「嘛啊！　喜欢酒的家伙里没有坏家伙呢！」
虽然觉得那个理论很奇怪但还是不说了。
看着幸福的二人，总觉得很快乐。
圭「来，再来一杯！」
音羽「回敬你——」
互相注酒笑着的二人。
笑了一会之后，举起杯子。
音羽「咕唔！」
圭「咕唔干杯！」
喝酒语的招呼。
那之后，一口气喝干液体。
祐太「……」
只靠现在看见的光景来评价的话，二人毫无疑问关系很好。
肯定不会有异议吧。
祐太「…………」
把眼前的光景当做菜肴喝着乌冬茶。
美女微红的脸蛋比红叶还美。
而且二人看上去相当的妖艳，是因为酒的效果的影响吧。
圭「朝向那边！　姆唔……石头剪刀布！　平局！　朝向那边！」
音羽「……」
目光相碰。
不知为何朝向那边热衷于游戏的音姐的脸朝向左边。
音羽「小祐。完全没有喝吧？」
祐太「不、没有那种事吧」
倾斜着杯子表示。
水平的话没有喝的事情会暴露。
圭「水平试试看」
显现的戏法马上就被看穿了。
与好几次成功做到没有种类的戏法的魔术师的层次是不一样的。
圭「不是没有喝吗！」
祐太「不，因为……那个啊」
音羽「骗子」
圭「骗子」
祐太「但是啊」
音羽「骗子」
圭「骗子」
祐太「对不起」
只能道歉。
因为确实说了谎。
圭「快喝啊！　你是男的吧！」
音羽「是哦——。快喝啊」
祐太「不，怎么说呢……会不会太体育会系了？」
圭「啊？」
祐太「说错了。那个啊，让我说一句。慢慢的维持着自己的速度喝酒。这不就是大人的喝法吗？」
祐太「被允许那样大口大口的喝液体的只有在运动场里来回走动的萝莉和萝莉控哦」
圭「两个都不是真是抱歉呢」
音羽「和右边一样」
祐太「感觉到了相当大的杀意啊……」
圭「那么，至少要喝的快乐一点啊」
祐太「不，有吧？」
圭「不是那样……唔——嗯」
音羽「就是沉迷于当场的气氛啊」
圭「嗯，对！　就是那个！」
圭姐挽起双腕点头。
祐太「当场的气氛……」
总之试着深呼吸。
圭「笨蛋！　怎么可能在氧气里混进酒精啊！」
祐太「啊？　果然？」
圭「当然的吧！　氧气里有酒精什么的，那也太天国了吧！」
音羽「啊啊——，但是小祐经常沉醉于自己。那种地方应该酒精挺多的吧？」
祐太「请不要擅自让别人成为自恋狂啊！」
音羽「那么，自恋？」
祐太「就算变短了也不对」
圭「嗯——，但是你的周围或许真的漂浮着酒精成分呢」
圭姐的脸靠了过来。
漂浮着酒精成分的应该是圭姐。
圭「因为，像这样只是闻着你的气味……就像是喝了酒的时候一样身体会热起来哦！」
祐太「……你知道自己在说非常羞耻的事情吗？」
圭「好烦啊！　那种程度的事情我还是明白的。但是，这是真的也没办法吧」
圭姐使用空气让脸颊鼓起来。
圭「笨蛋！」
骂声一发。
说完之后，这次不是因为空气而是因为酒脸颊胀了起来。
圭「喂！　祐太！　火大起来了你快唱歌」
祐太「诶诶，为什么会变成那样啊！」
圭「因为我火大了！」
祐太「那才不是理由呢」
音羽「给，小祐。请」
把空啤酒瓶递给我。
看来是想让我把那当成麦克风。
祐太「一、一定要唱吗？」
音羽「啊啦，小祐讨厌唱歌吗？」
祐太「……扫兴的是，我的音乐活动只到中学校的竖笛演奏的请给我翅膀为止」
圭「用喜欢的女孩子的竖笛吧！」
祐太「请不要把我和变态相提并论」
圭「诶，会的吧？　男孩子都会踏上的道路……我听说那是通过礼仪哦？」
祐太「那个都市传说是怎么回事」
音羽「不是哦鲑鱼。这家伙不是吹竖笛，而是戳欧金金的类型哦」
祐太「哇，真是不得了的变态呢」
圭「啊啊！　所以才那么细长啊」
祐太「对对思春期被矫正……啊，请不要接受啊！」
吐槽吐累了。
唱歌，让她们闭嘴或许那样更不消耗体力。
祐太「我知道了。我唱。唱就好了吧！」
圭「久等了！」
音羽「哟，歌手小祐！　ｙｅａｈｙｅａｈ！」
全是恶俗的客人的音乐会会场。
把这份不甘心当做翅膀，变成明天的活力就好。
祐太「那么，山内祐太要唱了。请给我翅膀」
祐太「（热唱中）」
圭「……」
音羽「……」
祐太「啊、啊嘞——？　拍手呢……」
圭「哈哈哈，那是什么。唱的真烂！」
音羽「啊、不行奇怪。太烂了都笑出来了」
抱着肚子指着酱油的音姐。
音羽「噗哈哈哈哈，小祐，那是什么啊。也太音痴了吧」
祐太「音痴真是抱歉呢！　而且你指的是酱油！」
音羽「对不起对不起。你长得太像酱油了所以搞错了」
祐太「作为姐姐还搞错弟弟是怎样啊！」
圭「哈哈哈——，啊啊，太有趣了」
圭姐伏在桌子上望着我。
圭「啊——，不行了。只是看着祐太的脸……噗呼、呼呼呼、啊——、酒要逆流了、咕哈、咕哈啊啊、咳、咳」
祐太「喂、等等那边！　不要笑过头而呼吸困难啊！」
圭「呼啊、因为、咕哈、哈啊、咕哈哈哈、咳、咳吼」
音羽「现在、我的」
圭「呼哈、等等音羽、不要模仿、嘿哈、咳吼、咳、咳、咳吼」
祐太「可恶！　反正我就是可悲的小丑！　成为二人的笑柄就好了」
圭「呼哈哈、哈——……不要那么生气啊」
圭「但是，你做对了呢。中学校的时候停止了音乐活动」
祐太「……那真是谢谢」
音羽「话说啊，你学了钢琴弹得不好啊？」
祐太「……才没有练到能称为学习的程度！」
马上就放弃了。
而且如果擅长乐器的话一般不会想到歌也唱得好。
音羽「…………是呢」
总觉得音调明显变低了。
但是，继续在意下去的话感觉酒会变难喝所以不要提起了。
祐太「话说啊，俯视的视线真火大啊」
音羽「嘛，因为听了那种比鼻屎还惨的歌唱力啊」
圭「不，鼻屎太大了吧？」
音羽「那么，耳屎？」
圭「是眼屎吧？　啊——，但是眼睛看不见的程度……水蚤的屎吗？」
音羽「那样的话对水蚤的屎是不是太失礼了？」
祐太「要嫁出去的姑娘不要一直屎屎连发！」
音羽「小裕」
圭「什？」
祐太「才不是什么？　呢！　而且二人岁数都是这么大也是大人了吧！　比我还年上吧！　就算是事实，像这样，更加的包容我不才是大人处理事情的方式吗！」
圭「嗯——……模仿变声器好像模仿的不错呢」
音羽「就像是寒蝉一样，有个性的声音呢」
祐太「没有包容我……完全没有包容我」
低下头。
圭「啊，真是的我知道了。我知道了不要哭了。好吧？」
音羽「老师。东出同学把山内君弄哭了」
圭「喂，不要说的像终结之会一样把罪推到我身上！」
圭「而且……」
圭姐抓住桌子上的空瓶子。
圭「今天还没有结束吧！」
然后清了清嗓子。
圭「诶——，それでは耳なおしに二番手、东出圭が歌わせて我开动了」
音羽「ｙｅａｈ！　歌手圭，等你好久了！　ｙｅａｈｙｅａｈ！」
祐太「……修理耳朵」
圭「啊，那里。我会用我的歌消灭掉那个哭哭啼啼的万年梅雨前线的，挖掉耳屎仔细听着！」
祐太「……所以不要说屎了」
虽然呕着气，但还是坐正扮演观众。
因为对圭姐的歌声有兴趣。
圭「那么，再次。请沉醉在天使之钟的音色下。东出圭的丁当响的铃铛！」
圭「（热唱中）」
音羽「耶嘿！」
祐太「耶嘿！」
祐太「……」
不小心配合了她。
祐太「话说啊！　完全无视了季节感吗！」
反射的发出声音。
圭「今晚可是快乐的周六的夜晚的周六夜晚热！　吧？　也就是说和圣诞节是同义的，同义！」
圭「而且，唱歌和季节没有关系吧！　必要的是心！」
音羽「哦哦，说了不错的话呢」
在旁边拍着双手，赞美着的音姐。
圭「然后，我的歌声怎么样？」
圭姐露出得意的表情。
是错觉吗感觉鼻子稍微变高了。
祐太「不，但是确实。天使的歌声呢」
事实。
觉得那是很适合天使打旋的圣诞节圣夜的歌声。
圭「呼呼呼，我一直在洗澡的时候唱歌可不是就那样唱唱的哦！」
祐太「哟！　浴缸中出来的奇迹！　我们的歌姫！」
圭「呼呼呼，天使的歌声！　那就是指我」
音羽「…………诶——、啊——、咳吼」
随着她清嗓子的声音视线转移到她身上。
音姐瞪着我。
双手拿着空瓶子。
音羽「鲑鱼，真巧呢。其实我也被称为天使的歌声哦」
圭「吼吼？　是吗，祐太？」
祐太「是吗？」
音羽「……」
无言的压力。
祐太「啊——，嗯对了！　嗯，对对！」
音羽「啊——哼。那么，请醉倒在哀愁里。山内音羽通过」
音羽「通过　通过 这里是什么　小道 天神大人的　小道 请　让我通过 没事的人　不能通过」
祐太「好恐怖啊！」
根本无法跟上。
音羽「你说什么」
祐太「话说啊！　为什么选了哪个！」
音羽「我是尊重了季节感哦！」
祐太「不，虽然确实挺有夏天的风格！」
音羽「而且心颤抖了吧？」
祐太「身体也颤抖了啊！　来，圭姐不要沉默……」
圭「……有一手呢」
圭姐挽着手腕感叹着。
圭「有感觉哦，音羽！　不是挺厉害的嘛！」
音羽「是吧、是吧！　心里也有感觉吧？」
圭「嗯，真不愧是天使的歌声呢！」
祐太「……」
什么都说不出口。
祐太「嘛啊，但是确实不错呢。作为弟弟的我根本比不上。哎呀，不像我真是太好了呢」
音羽「喂喂，不要自卑」
音羽「而且，我也不是轻松的靠音乐吃饭的哦」
音羽「啊……对了，呐鲑鱼」
圭「嗯？」
音羽「要不要来当组合？」
圭「因为是浴缸的歌姫吗？」
音羽「不要再说浴缸了。组合啊，组合。团队啊，团队」
圭「啊、啊啊……唔——姆……」
音羽「什么啊？　这还需要烦恼？」
圭「不，嘛啊……是呢」
音羽「什么？　对我的歌声有不满吗！」
圭「不，没有那种事情哦」
圭「擅长到真的让人想象不出是某人的姐姐的程度哦」
想要哭了。
音羽「那么什么啊。而且，我们是姐妹吧？　美人姐妹组合！　不是挺好的吗！」
圭「…………唔姆，正如音羽所说呢」
音羽「总觉得有一段很长的思考」
圭「抱歉。不是很习惯姐妹这一称呼」
音羽「那么，从现在开始练习吧」
圭「……不准连呼哦？」
音羽「呼呼，虽然醉的相当厉害也不会失去记忆哦。又不是小鬼」
音羽「所以不会再做同样的事情了哦」
断言之后，音姐把空瓶子搬到嘴边想要喝起来。
但是，那里已经只剩下空气了。
如果说了她在做同样的事情的话感觉会很麻烦，所以还是守望她吧。
音羽「切」
咂舌的音姐。
拿起放在桌子上的酒精饮料一口气喝掉。
音羽「嘛啊，鲑鱼。肚子会难受的总之先把这个喝了」
圭「嗯。音羽，真会照顾人呢……」
音羽「是吧是吧！　因为我是酒精饮料的奇才啊！」
圭「是呢。真不愧是音羽」
接过抬起罐子的圭姐。
把酒精饮料灌入雪白的喉咙深处。
音羽「不是吧。圭，你应该叫姐姐吧」
圭「卟！？　咳吼、咳吼！」
祐太「唔哇啊！　等等，圭姐没事吗！？」
过于唐突的话语，给刚好含下酒的圭姐来了一击安打。
音羽「从从从从、鼻子中酒精出来了！　你是鱼尾狮吗！」
圭「鱼尾狮是从嘴里出来的……咳吼、咳吼」
祐太「现在才不是冷静的吐槽的时候！　啊啊、怎么说呢！　那个……」
祐太「对对，要擦掉啊。擦掉」
圭「我喷了真是抱歉……咳吼、咳」
祐太「所以也不需要那种配合……」
圭「唔唔……鼻子好痛……咳」
祐太「因为是酒精啊……给，圭姐」
圭「唔咕唔……抱歉」
赶紧拿来毛巾递给圭姐。
音羽「鱼尾狮吗」
祐太「那个不要再说了。而且，那个是嘴巴」
音羽「啊——，是呢。组合名就叫做鱼尾狮姐妹吧」
祐太「抱歉，感觉非常像野球队啊？」
音羽「好烦啊！　鼻屎音痴给我闭嘴」
祐太「所以不要说屎啊！」
圭「咳咳……屎的话随便怎样都好」
看来在圭姐的心中，对待我就像是对待路边的狗的糞的程度。
总觉得好难受。
圭「比起那种事情，组了组合要干什么啊？」
音羽「那不是当然的吧。全国哦。全国直播哦」
圭「那观众坐满了武道馆吗？」
音羽「当然满席！　票１分就完售」
圭「哦哦！　ＣＤ销量破百万呢！」
祐太「做梦做过头了啦」
音羽「……至少让我们做做梦又没事。对于苦涩痛苦的现实来说梦这一甜美的砂糖是必要的哦」
音羽「不是那样的话，胸口会难受得不得了的吧」
祐太「不嘛啊，或许真是那样……」
音羽「总之，我们要去武道館哦！」
圭「姆唔……拿你没办法呢……」
圭姐无语的笑着。
但是，那有着像砂糖一样甜美的味道。
音羽「上吧，武道馆！　哦——！」
圭「哦——！」
音羽「好！　既然决定了的话就要重新喝了哦！」
音姐就像是自由的女神一样举高了瓶子。
这次，不是空气而是喝入了很多液体。
圭「……」
圭姐也无言的喝着酒精饮料。
音羽「鱼尾狮姐妹的朝日一般明亮的未来……干杯！」
圭「干杯！」
祐太「干杯！」
音羽「啊，小祐不行哦。我们不需要没用（屎）的音痴」
祐太「所以，不要一直说屎屎的！」
数小时后。
圭「喂、喂、音羽。就算不那样一口气喝下去……」
音羽「好烦啊！　我怎么可能喝了那么点就醉啊！」
超过了醉的程度，变成了大醉状态。
都不知道何时会不会真的成为鱼尾狮。
圭「姆姆唔……」
一方面，圭姐好像并没有大醉。
这部分真的该说很厉害吧。
圭「祐、祐太怎么办啊？」
祐太「唔——嗯……」
无法马上回答对我耳语的圭姐。
祐太「……嗯——」
预定被扰乱了。
明明打算让两人都醉倒自己一个人结束派对的啊。
老师，山内同学和东出同学在小声呢喃攻击着我。
音羽「喂！　那边的笨蛋情侣！　你们在说什么悄悄话啊！」
指着这边的音姐。
明明发音很不正确，但是指尖却很锋利。
祐太「这已经是第二次了，那是酱油哦？」
音羽「好烦啊！　都是因为你有一副酱油脸！」
祐太「你不是不会做同样的事情吗！」
音羽「叽叽喳喳的好烦啊！　我说那是弟弟的话那就是弟弟！　有怨言吗！？」
祐太「相当有啊。那样的话姐弟会增加很多的吧」
音羽「人类大家都是姐弟吧！」
祐太「虽然是那样，但是酱油都不算灵长类哦？」
音羽「你说什么」
圭「嘛啊，怎么说呢。音羽，稍微冷静一点……」
音羽「…………呐，圭。稍微过来一下啊」
过来过来。
圭「嗯？」
就像是被花蜜引诱的蝶一般，靠近圭姐。
如果被喝醉酒的妖艳的美女招呼着过去过去的话不管是谁都会过去的吧。
祐太「……」
但是，对于我来说那并不是可爱的花朵。
要比喻的话，就是食虫植物。
音羽「唔呼呼……抓住了」
圭「诶……嗯嗯嗯嗯！」
如预想的，被捕食的圭姐。
音羽「嗯……啾唔、啾……啾唔」
相当激烈的接吻。
音姐接上了圭姐的嘴。
圭「嗯……哈啊、嗯……你、你干什么啊……你这个」
赤红着脸蛋的圭姐，开始抗议。
音羽「因为鲑鱼在引诱我啊」
圭「什……我才不记得那种事情……嗯」
再次缠住舌头的二人。
圭「住……住手，你这个……」
挣扎着身体想要逃走的圭姐。
但是，因为被紧紧抓着所以逃不掉。
音羽「没用的哦……是吧，小祐？」
祐太「嘛、嘛啊……」
因为亲身体验过所以知道。
对方是音姐的话，不可能逃掉。
圭「喂……祐太、不要在那里观赏……快帮我」
是觉得一个人逃脱不了吗，圭姐寻求着我的帮助。
祐太「……」
看未来的妻子那么痛苦，看不下去了。
帮帮她吧。
祐太「音姐，我觉得稍微做过头了……」
音羽「什么啊！　最伟大的是姐姐吧？」
音羽「所以，身为妹妹和弟弟的你们是没有决定权的！」
圭「那、那么乱来的理论……嗯嗯！」
在我说出异议之前堵住我的唇的圭姐。
音姐高高的鼻子不断的蹭进雪白的脸颊。
圭「嗯啊……哈啊……酒精的气味」
音羽「因为喝了酒啊。嗯，还喝了相当多……嘿嘿、诶嘿嘿嘿」
露出恍惚的表情笑着的音姐。
完全化作了酒的世界的住人的瞳孔。
圭「祐、祐太啊——！」
察觉到危机感的圭姐大声叫喊着。
拼命的望着我请求着我。
圭「快、快点、想、想个办法……」
音羽「小祐……不行哦？」
祐太「…………」
请求着我的圭姐和直盯着我微笑的音姐。
看到她们两人的表情心激烈的动摇着。
祐太「……嗯」
但是，只有大脑相当的冷静。
因为瞬间，需要做出选择自己应该站在谁那边。
祐太「对不起，圭姐。我也没办法啊」
圭「等等喂！　那个棒读是什么啊！　救、救我！」
祐太「不要。而且仔细想想的话，反正你们都是女人嘛」
圭姐如果和除自己以外的男人接吻了的话就猛揍对方一顿。
但是，如果对方是女性而且如果是音姐的话就不会有什么想法了。
圭「什……你难道！　是想卖了我吗」
祐太「嗯」
圭「真、真是过分的家伙！」
音羽「小祐。真懂事呢」
祐太「嘿嘿，在学校里学到了依附权势最保险」
圭「可恶，你这个背叛者……」
音羽「来，鲑鱼。来亲亲吧，亲亲——」
伸出粉色的舌尖巧妙的动着的音姐。
慢慢的缩短与圭姐的唇的距离。
圭「咕唔，住手……」
弯曲着背脊想要拉开距离的圭姐。
但是，被固定着所以没什么效果。
音羽「又没事。来亲亲吧」
圭「你、你是、大叔吗」
音羽「还没到三十岁呢！　没到啊、没到！」
音姐整齐的眉毛皱了起来。
同时舌尖也像蛇头一样小幅度的扭曲着。
圭「我没说岁数！　我说的是思考回路……」
音羽「好烦啊！」
音姐猛地动着脸。
圭「嗯啊、嗯唔！」
让一直抵抗的圭姐闭嘴的音姐的舌头。
爬上薄薄可爱的唇上，蹂躏着。
圭「嗯唔、嗯啊、嗯嗯呼唔」
圭姐唇附近变得就好像是出了汗一般。
充满水气的肌肤。
音羽「哈啊嗯唔……哈啊……来，再喝点啊」
浮现出妖艳的笑容，音姐把酒含入口中。
圭「等……等……你干什……」
音羽「来」
不张唇的音姐。
大概是因为现在张开的话含着嘴中的酒就会溢出来吧。
圭「住、住手……嗯嗯唔」
完全无视圭姐的意志。
举行着液体的交接仪式。
圭「嗯唔、嗯嗯、嗯嗯唔」
强硬的流入口内的液体。
是因为不能持续停留在舌头上吗，圭姐雪白的喉咙动了起来。
圭「嗯唔、嗯啊、嗯唔……哈啊哈啊、喂、喂……」
音羽「很美味吧？」
在说出埋怨话之前音姐便笑了。
过于天真无邪的笑容。
音羽「嗯呼唔……哈啊、鲑鱼。再来一口哦」
圭「笨蛋！　就算你发出谄媚声……住、住手不要靠过来……嗯唔」
连接着的两片唇。
并排着的两张小脸蛋。
圭「啾唔、啾……嗯啊、嗯」
一杯、二杯、三杯、四杯。
重复着的交接作业。
音羽「啾、啾唔唔、啾……呼哈啊、哈哈唔、美味吧？」
恍惚着瞳孔询问圭姐。
圭「好、好烦……」
面对着色气的举止，圭姐含糊了。
圭「不、不要用那种眼神……看着我！」
也能明白她拒绝的心情。
因为，如果我处于圭姐的立场的话，被那种眼神注视着的话理性可能会张开翅膀飞走的。
就算是和平的鸽子在飞的时候也会飞的。
音羽「嗯啊……哈啊、啾唔……啊啦、脸这么红呢鲑鱼。竟然因为和我的接吻而害羞什么的看来还是个小鬼呢」
圭「不、不是……因为被快要三十岁的婆婆强硬的灌了酒……都是因为酒精！」
音羽「呼——嗯……那么什么。醉了也就是说美味吧。也就是说，用嘴巴喂你喝下的酒的味道很美味吧」
圭「笨、为什么会变成那样……而且如果真是那样的话怎么可能坦率的说出来……」
音羽「说吧」
圭「嗯啊、呼……嗯啊……嗯、我说……不要舔齿茎」
音羽「快点说」
圭「嗯啊……哈啊、美味……不错」
音羽「唔呼呼——。那么，要喝更多才行呢」
圭「诶……嗯嗯咕唔、嗯嗯唔」
舌尖做出沟，不断的注入的音姐。
音姐的舌尖是啤酒瓶，圭姐的口内是酒杯。
音羽「啊……哈啊、唔唔唔」
圭「嗯啊、啾……啾唔」
祐太「…………」
明明什么都没有喝但是喉咙发出了巨大的声响。
因为两个美女互相缠绕着舌头的甜美的情景，而看呆了不由得忘记了吞下唾液。
圭「嗯唔、呼啊、呼唔……」
爱抚着唇很舒服。
圭姐的喘气声，好像就在那样主张一般。
音羽「呼呼……鲑鱼……你不是能发出挺可爱的声音嘛」
看来音姐的耳朵也是正常的。
用舌尖切断唾液的线，望着圭姐笑了。
圭「好烦……不要笑……唔唔唔」
语音开始妖艳起来的圭姐。
是因为兴奋作用而让血液流的快速起来了吗，感觉酒精的效果很快就上来了。
音羽「我没笑哦……是在夸奖你可爱吧？」
圭「小看我……唔唔唔、啾唔唔、啾」
小小的舌头缠上去。
就像是压大拇指头一般牵制着对方又很妖艳。
音羽「哈啊……啾唔、啾……啾」
圭「啾、啾唔、啾唔唔……明明是婆婆……肌肤、挺美的嘛……」
音羽「不巧的是。还能弹起水……嗯唔、啾啾唔、啾噜」
互相的脸都在至近距离的二人。
撞着鼻子的激烈的接吻。
音羽「嗯呼唔，但是这年轻细腻的肌肤……我或许是赢不过呢……嗯唔、啾唔唔、啾」
钢琴家雪白的手指动了。
不输给那颜色的雪白的肌肤上好多次好多次。
音羽「哈啊、嗯唔、呼呼、而且这耳朵……好羡慕……」
音羽「……很可爱呢」
温柔的抚摸着耳垂的音姐。
对拥有着自己所没有的东西的人露出的羡慕的眼神。
就像是在远处看着高岭之花的男人的眼神一般。
音羽「啊啊、好羡慕、嗯唔、圭……好羡慕、嗯唔、哈啊、嗯唔」
音羽「这样子，继续舔下去的话像圭一样我也……嗯唔、可以变成那样吗、嗯啾、呼唔、嗯唔」
圭「嗯啊……哈啊、音羽……」
音羽「嗯啾……呼呼，比起那种事情，姐姐大人的吻的味道怎么样？」
圭「啾……啾、啾……虽然还是第一次这样喝……嗯唔、啾唔唔……非常的……美味……啊」
圭姐已经完全不抵抗了。
不仅如此，还积极的缠上音姐的舌头。
音羽「那是酒的味道吧……嗯唔，我是在问与我接吻的味道哦」
圭「接吻啊……嗯唔、哈啊、怎么说呢、嗯唔……」
圭「脑袋晕晕的，想不到怎么比喻……」
音羽「呼呼，是吗……」
未必不好吧。
那样想着的音姐，舌尖伸的更长。
音羽「嗯啾唔、呼唔、啾唔……但是，圭也还不够……呢。太不擅长接吻了哦」
圭「没有那种事情吧……」
音羽「不，完全不行哦……接吻这种东西……是要这样的哦……」
圭「嗯、呼唔……啾、啾……」
积极的缠着舌头的二人。
总觉得目的改变了。
音羽「嗯啊、哈啊、啾唔……那种程度能让小祐满足……吗？」
圭「好烦啊……比某人……肯定更好吧……啾」
音羽「你在说什么啊……嗯、啾唔、啾」
圭「哈啊、啾、不会输给你……啾唔、啾」
完全不让对方的二人。
同为不喜欢输的人那也是当然的结果吧。
音羽「哈啊……嗯啊、呐……小祐……我更加好吧？」
祐太「诶……」
圭「……不。祐太，是我吧？」
祐太「那个……」
胡闹。
让沉浸在甜美的世界的脑细胞活性化，强迫自己找出答案。
圭「…………」
音羽「…………」
二人的视线刺向这边。
祐太「啊——！　必须要去看看传阅板报！」
三十六计逃为上策。
音羽「不行」
计策失败。
肩膀被抓住逃不掉。
祐太「呐，你们是大人吧？　总之先不要争了……」
圭「你刚才都没有救我呢……」
祐太「……眼睛都恍惚了哦」
音羽「不要在意细节哦」
圭「啊啊，非常小的细节」
祐太「…………」
明明都没怎么喝却很难受。
因为想到了之后会在我身上发生的末路。
祐太「唔唔……」
衣服被剥掉只能露出羞耻的部分。
圭「嗯啊……啾唔、啾……啾唔」
音羽「哈姆、啾、啾唔……啾」
两个舌尖贴在阴茎上。
祐太「咕……」
在逼迫过来的快感面前想要逃走了。
但是，被巨大的乳房包围着所以不可能。
音羽「呐，小祐。我更加熟练吧？」
圭「……呼嗯，半老的舌尖没有弹性吧」
音羽「呼——嗯，小姑娘挺会说的嘛」
祐太「咕哦……等等，怎么那样……」
似乎是因为圭姐的话语而兴奋起来的音姐。
舌尖比刚才还大胆的动着。
祐太「呼啊，咕唔唔」
音羽「啾姆、啾……呼呼嗯，看着哦。因为我的舌头小祐颤抖起来了哦」
圭「姆」
就像是日本刀一般锋利的视线。
圭姐翘着嘴动着舌头。
圭「啾、啾唔……啾」
祐太「咕啊啊」
忍受不住刺激而开始喘息。
阴茎的横的部分被抚摸的感觉。
圭「好甜啊……祐太脆弱的地方我全部都知道哦……」
仔细的舔着多余的包皮的前端的圭姐。
那里是我最大的弱点。
祐太「哈啊、呼啊、不行……圭姐……」
音羽「原来如此原来如此……但是啊，我……很清楚小祐的龟头的形状哦」
音姐抚弄着铃口的舌尖滑入包皮的间隙中。
被覆盖起来的龟头的部分稍微露了出来。
音羽「这个，雪白细长的龟头呢」
圭「姆唔！」
圭姐也不服输的开始拉着右边的包皮。
祐太「呼啊啊、啊」
被左右拉着的包皮。
从扩张开的口中，感觉龟头马上就要飞出来了一般。
圭「嗯姆唔、嗯、喂、祐太的龟头快要出来了哦？」
音羽「呼呼……真的呢……雪白细长的龟头……就像小祐一样可爱」
祐太「……」
两个美女拉着包皮。
看到这魅惑的光景，本能让自己吐出了愚钝的愿望。
祐太「……那个、那个……有件事想拜托两人」
圭「嗯？」
音羽「什么？　想要插入了？」
祐太「不、那个……如果在二人的口中……把龟头拉出来的话我会很高兴的……」
圭「……」
音羽「这里有变态」
沉默和骂声。
得到了各自的回答。
音羽「真是个早熟的孩子呢」
圭「是呢」
同意着嗤笑着的圭姐。
祐太「我太得意忘形了。抱歉」
形势不利的时候马上就退下。
烦人的男人只会惹人嫌吧。
音羽「那么想让我们剥掉吗？」
祐太「诶？」
因为预料外的话语而睁大了眼睛。
音羽「瞳孔睁得那么大……怎么了啊？」
祐太「不，因为……」
圭「如果真的很想剥的话我们就帮你剥掉哦」
音羽「是吧」
轻轻的为姐姐们的宽大的心鼓掌。
祐太「拜托了！」
圭「真拿你没办法呢」
就像是鸟一样翘起嘴唇啄着的圭姐。
音羽「嗯……哈姆」
一方面，音姐就像是切肉一样开始拉着包皮。
圭「嗯唔唔唔，包皮伸的好长呢。真不愧是包茎小僧呢」
祐太「真、真抱歉呢……」
音羽「虽然是那样说，也真亏鲑鱼选了有着这种包茎肉棒的主人啊？」
圭「好烦啊！　不要一边喊着那个包茎肉棒一边说话！」
音羽「嗯……因为……龟头这么的可爱啊」
包皮稍微移开之后就现出姿态的龟头。
触碰到外面的空气前端有些冷。
圭「呼哈，想要点唾液呢」
音羽「是呢……嗯」
音姐把唾液滑入包皮的间隙中。
是因为混杂着酒精吗，感觉血液循环好了起来。
圭「可以哦音羽。这样就顺滑起来了」
得到唾液加强了剥的力量的圭姐。
龟头露出的面积变宽了。
音羽「鲑鱼……右边拜托你了哦」
圭「……可以哦，那么，先剥掉的人能够得到里筋的权利吧？」
祐太「等等，不要擅自把别人的里筋当做奖品啊！」
音羽「好烦啊！　啾唔、啾……啾唔」
与话语不同的温柔的动作，两个舌尖剥着包皮。
就像是剥着果物的皮一般，温柔仔细的。
祐太「好烦啊！　出来不就好了！　出来！」
龟头被小看了作为男人的自尊可不能允许。
抓住包皮慢慢的剥下。
圭「呼呼……还是一如既往可爱的肉棒呢……祐太……」
音羽「是呢……就像是香肠一样」
圭「是呢」
望着完全露出的龟头，二人述说着感想。
祐太「不……说勃起的肉棒可爱有点奇怪啊……」
既然要夸奖的话希望她们能说强壮粗大。
音羽「我觉得这是夸奖的话语哦？　小的不也足够有价值吗」
祐太「例如？」
音羽「唔——嗯……这么小的很罕见……该说是稀有品种吗？」
祐太「稀有……」
圭「还有，就算悄悄插入或许对方也感觉不到呢」
祐太「唔唔……」
音羽「不要哭啊。你是男孩子吧」
祐太「因为是男孩子所以在哭啊……」
男人的象征被尽情贬低心里觉得很丢脸。
圭「喂，好像萎缩下去了哦？」
圭姐不满的声音。
祐太「那是因为你们二人一直欺负我所以我才不高兴了哦」
圭「姆……你是想说是我们的错吗！」
音羽「是啊。我们只是在说事实吧」
圭「是吧」
祐太「唔唔唔……」
接受着毫不留情的话语的暴力。
音羽「而且，我们还在为你舔着这么小的肉棒，你倒是感谢我们啊」
圭「而且，还这样子……特别帮你这样夹住哦！」
圭姐笑着摇动着乳房。
是因为肉的密着而让体温上升了吗，汗水独特的气味冲进鼻子中。
圭「要珍惜」
祐太「是……抱歉。非常感谢」
虽然可以说出１００句埋怨话但还是忍耐一下吧。
如果忤逆了这两个人的话感觉后果不堪设想。
圭「呼嗯……知道就好！　啾、啾唔……啾」
再次动起舌尖的圭姐。
慢慢的在龟头上做出唾液的道路。
音羽「哈姆……啾唔、啾……啾、啾」
音姐是左右的动作。
把身体委托给不规则的粘膜质的动作。
音羽「嗯真是的……不是有耻垢吗……」
圭「好苦……嗯啊、啾唔……祐太、很脏哦……」
隐藏在包皮的里面的耻垢。
二人虽然浮现出苦涩的表情，但还是帮我舔掉了。
音羽「嗯……啾唔、啾……啾、小祐……我说了很多次吧……要好好弄干净……不然会生病的哦？」
圭「是哦……不洁」
祐太「是的……抱歉。非常感谢」
圭「不要引用一样的话！」
圭姐的视线望向这边。
甚至让我觉得是不是因为那视线而把血液运到了我这边，血液冲上了脑袋。
音羽「龟头的前端明明是白色的……脸却很红哦？」
祐太「好、好烦啊！」
音羽「呼呼……啾唔唔、啾唔」
漏出笑声，音姐的舌头舔上龟头的附近。
就像是伸向调色板的笔一般，描绘着圆的文字。
圭「嗯唔、啾唔唔、啾唔唔、啾唔唔」
圭姐也不服输的把舌尖伸向顶点的裂缝。
祐太「呼啊、咕唔……」
二人粉色的舌尖钻入雪白的耻垢。
只是想到自己玷污了美人的舌头，身体的温度便超过了真夏的温度。
圭「嗯啊……啾唔、啾唔唔、有祐太的……味道哦」
就像是在舔舐甜美美味的冰淇淋一般，圭姐贪食着龟头。
祐太「……感想是？」
圭「……如果觉得不美味的话早就不舔了吧？」
祐太「嘛啊……是呢」
总觉得有些羞耻就移开了视线。
说耻垢很美味，不想让她们看见我被羞耻染红的脸。
音羽「呼啊、嗯唔、啾唔唔、啾……」
圭「啾唔、啾、嗯唔、啾唔」
只是听到二人的唾液的声音，血液就在骚动。
就好像是祭典的和太鼓一般。
音羽「嗯唔、啾唔、啾卟……嗯哈啊、小祐的变得越来越大了哦？」
祐太「不，呐……」
当然的话吧。
往下看便看到两个美女的脸。
祐太「像这样被美人的姐姐们舔着性器怎么可能不兴奋啊」
圭「……」
音羽「……」
作业停止。
音羽「……谁是美人？」
圭「……真巧呢。我正想要问同样的问题」
祐太「……」
被两双瞳孔贯穿了。
现在的话能够明白被枪抵着的犯人的心情了。
因为想要举起双手投降。
祐太「是……抱歉。非常感谢」
圭「才不是引用的地方吧！」
祐太「唔！」
甜美咬舐着龟头。
祐太「好痛痛痛！　齿形！　会印上齿形的！」
圭「但是……说痛……但是苦涩的出来了哦……啾唔、啾……啾唔」
就好像是在砂漠发现绿洲的旅人一般，圭姐一心不乱的喝着铃口的液体。
音羽「啊啊啊！　很狡猾哦，鲑鱼！　竟然偷跑！」
圭「啾啾，已经印上了齿形，所以这是我的东西……啾唔、啾」
音羽「如果是那样的话，在小学的时候在那里印上吻痕的我也是有权利的！」
圭「啾、啾唔唔！　你、你说什么！　你与祐太的小鬼肉棒接吻了吗！」
音羽「是吧？」
祐太「不……就算把话题转到我身上我也觉得困扰啊」
圭「……」
祐太「不……就算瞪着我我也会觉得困扰的」
祐太「第一，我不记得啊！　我也是第一次听说」
音羽「那一晩只是玩玩的啊？」
圭「……」
祐太「所以说了不要瞪我啊！」
圭「啊，你刚才着急了吧！　也就是说，有印象吧！」
祐太「所以没有啦！　完全是冤罪。不如说如果有的话就是逆强暴！」
音羽「有空隙！」
在抗议的时候，音姐的舌尖滑了进来。
温暖的粘膜的物体，缠上铃口。
音羽「啾唔、啾……嗯唔、确实……很苦呢……」
圭「啊，喂！　不要擅自抢走别人的地方！」
被夺走领土的圭姐准备夺还。
小小的舌尖拼命的伸长了。
圭「啾啾、啾……喂，舌尖好碍事啊……」
音羽「好烦啊……先到先得吧……」
圭「咕唔、你这个……」
在领土夺还上燃起好胜心的圭姐积极的动着舌尖。
龟头上产生了粘膜舔过的痕迹。
祐太「咕啊、呼唔！」
在龟头的顶点上进行着舌尖们的白兵战。
互相战斗着的两个舌尖，妖艳的忸怩着接触铃口。
祐太「唔啊……」
圭「来看……我让祐太更有感觉哦！」
音羽「你到底在误会什么啊……那肯定是因为我动了舌头吧……嗯啾」
圭「哼，败犬总是吠叫……啾噜、嗯、啾唔」
争夺着主导权，二人用舌不断的进攻着竿。
同时在不同的场所，而且还不规则的舔舐着，抚弄着。
祐太「呼啊、咕唔唔」
温泉一般火热的液体从根本涌了上来。
就好像是泡晕了一般脸颊也火热起来。
圭「呼啊……啾、嗯、啾……」
祐太「唔、啊」
音羽「嗯、那里很脆弱啊……啾、啾」
圭「哼……祐太的这种地方的话、嗯啊……我更加了解」
有些骄傲自满，圭姐浮现出不敌的笑容。
音羽「真会说呢……」
圭「呼啊」
圭姐失去了平衡。
因为音姐不再推着彼此的胸。
音羽「啊——嗯」
圭姐的力量获得胜利，顺从着重力肉棒往右边倒去。
张着嘴等待着那个的音姐好好的接住了。
音羽「啾卟、啾卟唔唔、啾、啾唔唔唔」
祐太「咕啊！」
就好像是一口气得到了氧气一般，用力吸着的音姐。
要是大意的话感觉就会射精。
圭「咕唔！」
头脑战。
这方面好像是音姐更胜一筹。
圭「什！　好狡猾哦，你在干什么！」
音羽「因为我呼诶更唔不诶，呼诶？」
祐太「咕啊啊啊！」
因为是一边含着一边说话，所以也没有余力去顾及。
虽然牙齿轻轻的碰到龟头有点痛，但是变得敏感的现在连那个都让我觉得舒服起来。
圭「如果要说话的话就先从口中放开啊」
音羽「嗯嗯、呼唔……要求真多呢……」
音姐妖艳的放开了阴茎。
让唇和龟头连起来的口水助长了猥琐的感觉。
音羽「既然鲑鱼让小祐更有感觉的话，我不就需要更多的练习了吗？」
圭「什……」
音羽「很合理吧？　嗯、啾唔……」
祐太「咕」
然后，音姐再次对阴茎开始爱抚。
用抬起乳房的小指抚弄着袋，认真的从竿的根元到龟头舔舐着。
音羽「好难啊……啾噜、呼、嗯嗯……」
圭「故意的吧！　显而易见哦。也让我舔舔！」
音羽「啾唔……哈嗯、真亏你能羞耻的说出那种台词呢……果然鲑鱼很淫乱吧？」
圭「谁、谁淫乱了啊！　而且我才不想被含着弟弟的肉棒的家伙说！」
祐太「咕啊……」
圭姐的身子更加凑过来，固定着肉棒的乳房大幅度的摇晃着。
柔软的乳房蹭着阴茎这一崭新的刺激让劣情高昂起来。
音羽「嘿诶……什么？　用谷间蹭着肉棒的家伙还不淫乱吗？」
圭「不、不是的！　刚才的是偶然！」
音羽「是吗，那么鲑鱼不可以动哦」
窥视着我的反应慢慢的动着身子。
明明只是稍微一动胸部就改变了形状刺激也有了强弱。
音羽「呼啊、啊……呼呼、呐、小祐怎么样？　很舒服吧？」
不发出声音只是点了点头。
音羽「是吧？　呼呼，呐不要和那种打脸充胖子的小姑娘结婚而是和我结婚怎么样？」
音羽「像这样……用胸部摩擦着，也会帮你舔舐前端哦？」
用舌头的前端刺激着铃口。
祐太「咕哦、咕呼唔」
与柔软的乳房的弹力不同，温暖的粘膜的弹力。
被两种不同的弹力欺负着，要屈服了。
圭「喂！　不要上那种淫乱女的当！」
音羽「嗯唔、啾唔唔、啾……好烦啊……而且，淫乱可是夸奖的话语呢」
音羽「像这样与喜欢的人肌肤相亲，还不淫乱的女人可是作为女人是失格的哦」
音羽「因为能让他看到淫乱的自己。能让他看到真正的自己。能让他看到裸体的自己。所以才是恋人吧？　不是吗？」
圭「…………」
圭姐望着我。
那瞳孔中，确实有着决意两个字。
圭「…………说的很有道理真是让人火大的家伙呢！」
圭姐抬起胸开始动起来。
可爱的舌尖也与那个动作连动着上下动起来。
圭「啾唔、给你看不就好了……真正的我」
音羽「啾唔、啾唔……呼呼、好像不是笨蛋女呢。真不愧是我的下期妹」
圭「唔呀唔！」
音姐动起乳房的瞬间，圭姐的身体颤抖着。
圭「嗯啊……喂，不要突然动起来！」
音羽「什么啊……啊啊，下期妹妹的乳首很敏感啊」
圭「唔……咕……唔呀啊、呼唔……住手」
找到他人的弱点的音姐。
经验上，是不会停手的。
音羽「呼呼，更加的摩擦吧。呐，乳首脆弱的次期妹妹」
圭「呼啊、啊啊、呼唔唔」
音姐把乳房挤到中央，对面的圭姐的胸被压到旁边肉棒也消失了。
每当那时候，圭姐的黑发就激烈的摇晃着。
祐太「咕唔……」
不强不弱，正所谓绝妙的力量。
虽然想要射精但是还想多品尝这个感觉所以忍耐着。
音羽「啊啊，鲑鱼维持那样就行了哦……由我来让小祐舒服起来」
圭「什……才不会让你得逞哦」
祐太「等、连圭姐都……」
对抗心被刺激了吗，胸部压了过来。
圭「呼啊啊啊啊！」
勃起的乳首。
那个触碰到音姐的乳肉吗，圭姐的声音颤抖了。
祐太「就、就算不勉强自己也……」
音羽「……是哦。在我耳边那样子大声的喘气的话……不是会扰乱我的节奏吗」
圭「好烦！　祐太的事情的话……嗯、我更加清楚哦……怎么可能会输……嗯唔、啾唔唔、啾唔唔、嗯呼唔、嗯唔」
要是伸出舌尖的话就会咬到吗，不再舔舐而是转换成亲吻的圭姐。
然后，大胆的摇晃着乳房。
圭「嗯唔、啾唔唔、啾唔、啾唔、啾、嗯唔、啾、祐太啊、嗯唔」
混杂着甜美声的气息吹拂在龟头上，痒痒的。
但是，只要那风吹拂着就像是看见了樱花飞舞一般心情很舒适。
音羽「呼呼、嗯唔、啾唔唔、啾卟、啾唔唔唔」
看到拼命的妹妹的样子，露出笑容的音姐。
然后，同样开始摇晃起乳房舔舐着铃口。
祐太「哈啊哈啊……」
与用自己的手捋的时候不一样的舒服感觉。
最不同的是，能够感受到二人的体温。
音羽「嗯唔、卟哈啊……跟上来了呢……呼诶、嗯啊」
圭「啾唔唔、嗯啊、怎么可以、输给你呢……嗯嗯啊」
音羽「但是……如果二人一起来的话小祐的就完全被遮住了呢……」
看着从谷间出来的肉棒，音姐一脸得意。
祐太「短小真是抱歉呢」
音羽「呼呼……没事……姐姐们会让你变大的」
祐太「什、什么……唔唔呀啊！」
稍微洒在裂缝里的温暖的液体，不由得发出丢脸的声音。
接连着传达到竿上，弄脏了二人的谷间。
音羽「来，鲑鱼……」
圭「嗯、啾、哈啊……」
连圭姐都吐出唾液。
音羽「这样就更加……顺滑了……可以更容易变大了呢……」
圭「是呢……很高兴吧，祐太」
祐太「……那真的是」
多亏唾液起了润滑的作用变得更加顺滑，两人更容易动作了。
比刚才更加快速强烈的上下动着乳房，包围住逸物。
圭「嗯唔、哈啊、嗯唔、啾唔唔、哈啊、嗯唔」
音羽「哈啊、啾唔唔、啾唔、嗯唔」
祐太「……」
仔细观察的话，水气好像不只是唾液。
也混杂着三人的汗水，引起了奇妙的化学反应。
祐太「……二人都……好淫乱呢」
看到满是汗水的捋着弟弟的肉竿的姐姐们的姿态，话语自然的漏了出来。
音羽「嗯唔？　因为，我刚才说了吧……正因为是在喜欢的人的面前所以才会变得淫乱的哦」
圭「是哦……这么羞耻的样子和行为……还有声音。怎么可能在你之外的人面前露出来呢」
祐太「是……抱歉。非常感谢」
圭「第四次了好烦哦！」
音羽「……呼呼、但是既然要做的话、嗯哈啊……不同的情景会比较好呢」
从美丽的唇中垂下唾液的线的音姐。
唾液的球，有些落在龟头的顶点，有些不落在竿上单单弄脏着胸部。
是用舌尖调整了落下的位置吗，那举止相当的工口。
圭「……例如？」
音羽「嗯——，想对以撒娇的目光仰望过来的小祐吐唾沫」
祐太「才不要啊！　为什么我处于人类的底边啊！？」
音羽「是吗？　但是啊，如果是姐姐的话不管是谁都想做做看，这是普通的愿望哦？」
圭「是呢……偶尔一次或许也不错呢」
祐太「那里不要同意！」
如果那样的姐姐蔓延了的话世上的弟弟都不能走出家了吧。
祐太「话说啊，在仰望的时候立场不就已经完全处于下方了吗？」
音羽「……」
圭「……」
祐太「什么。那种当然的吧？　一样的表情」
圭「因为就是那样吧。有姐姐才会有弟弟吧？」
音羽「是哦。弟弟的话之后也能生，但是却生不出姐姐哦。更加感谢敬畏也不为过哦」
祐太「是是……」
姐至上主义。
包含自己，觉得全国的弟弟都很可怜。
圭「什么……？　祐太不想被做吗？」
露出妖艳的微笑，圭姐再次动起来。
上下、时不时的左右动着身体，配合着她的动作巨大的乳球也改变着形状摇晃着。
圭「怎么样、嗯、呼唔……舒服吗……？」
祐太「唔……」
在柔软的压迫感中唐突的闯进来的刺激。
正因为无法预料到，所以那时候的快乐便更大。
音羽「喂，不要沉迷于鲑鱼的动作啊……」
然后，连音姐都开始上下摇晃着乳房。
正因为没有配合对方的动作随心所欲的动着，所以不同的部分也一口气被刺激着。
圭「哈、你在说什么……祐太从最初开始、嗯嗯、就沉迷于我……」
音羽「啊啦……你是先痴呆了吗……呼啊、你这个、鱼类」
因为口头吵架而用了更大的力吗，压迫感增加了。
没想到被柔软的胸部所压扁是这么美妙的事情。
音羽「呐，谁的胸更好啊……」
音姐的胸部更加激烈的上下摩擦着。
每当那时候滑动的声音便响起来，让我认识到被捋的事实。
祐太「……不」
圭「不行」
祐太「我还没说完啊！」
圭「反正肯定会说无法判断让你吸吧」
猜中了。
音羽「色狼」
圭「什」
祐太「在喜欢的人面前很淫乱吧！　男人也是哦、对！　就是会变成那样啊！」
祐太「因为看到了这么巨大美味的胸部的话肯定会想吸啊！」
音羽「……但是，那样的话我们不就不能分出胜负了！」
圭「对啊。我和钢钻的胜负还没有分出来！」
在龟头上上面，互瞪着的二人。
不知她们是关系和睦还是恶劣。
祐太「那、那么……可、可以触碰吗？」
圭「……」
音羽「……」
祐太「前端！　只让我触碰前端就行了！　呐？　拜托了啦！」
音羽「……只是那种程度的话？」
圭「……拿你没办法呢」
祐太「是……抱歉。非常感谢」
圭「啰嗦！」
虽然鼓着脸颊还是配合我的圭姐很可爱。
祐太「那么，承蒙你们的好意……」
伸出双手。
一只伸向音姐的胸，另一只伸向圭姐的胸。
音羽「呼啊……」
圭「嗯唔……」
左右同时听到了甜美的声音。
那声音摇晃着鼓膜，在指尖用上力。
祐太「好厉害……」
就好像是稍微扁掉的球一般。
只是用了点力，指尖便沉了进去。
圭「当然很厉害吧，你以为自己在揉谁的胸部啊」
音羽「是谁与谁吧？」
音姐补充着圭姐的话语。
那话语让我更加的兴奋。
谁与谁，也就是说我在抚弄着复数的女性的乳房。
祐太「二人都……很柔软舒服哦」
温柔的用上力享受着乳肉的弹力。
明明是一样的人类的身体的部位，左右的触感却是不同的。
圭「嗯唔，揉的方式还是一样的下流呢……嗯唔、啾唔唔、嗯唔」
音羽「啾唔、啾、揉着姐姐们的胸部肉棒又大起来了呢……」
音羽「呼呼，这么坦率真可爱呢小祐……啊姆唔、嗯唔、啾唔唔」
二人的舌尖再次开始动起来。
我也不服输的，用指尖抚弄着比舌尖还粉的乳首。
祐太「呼啊、呼唔唔……二人的胸部的前端都站起来了哦」
圭「哈啊、啾唔唔、嗯唔……没办法的吧、做了……这么Ｈ的事情……嗯唔」
圭姐的视线移向我这边。
圭「而且、嗯唔、祐太的也是……变得这么硬了彼此彼此吧」
祐太「嘛啊……」
音羽「呼呼、嗯唔、啾唔唔……小祐，一副色眯眯的表情呢」
祐太「音姐不也露出了相当下流的表情吗」
弟弟绝对不会看见的姐姐的妖艳的笑容。
看到了隐藏在她们心中的部分，让我的兴奋增加。
圭「……喂，不要光顾着说话……也摸摸胸部」
祐太「是」
被她催促着再次开始抚弄乳首。
中指抵在姐姐的乳头上，剩下的四指抵在肉厚上。
圭「呼啊、嗯唔、啾唔唔、呼唔唔、嗯啊」
音羽「哈啊、呼唔唔、啾唔唔唔唔、啾、哈啊啊唔」
从二人的肺中产生的空气吹拂在龟头上。
那就像是沙暴一般，让两个美女靠近丑恶的龟头的情景模糊起来。
音羽「来看、圭……小祐的……小幅度的痉挛着……呼呼、啾唔唔、哈啊、嗯」
龟头的前端有冰冷的触感。
音姐垂下唾液增加润滑油。
音羽「要射精了吗？」
带着都是气泡的唾液的线，歪着头的音姐。
虽然模糊了，但是足够冲破忍耐这一门扉了。
祐太「咕啊、咕唔唔、呼唔唔」
确认一般，握住放在乳房上的二人的手背。
就算视野被砂尘遮盖了，还是不想放开这甜美的世界。
祐太「还、还没……唔啊啊」
圭「不需要忍耐吧」
祐太「唔啊……这种、咕唔……」
就像是在挖陷阱一般，用舌尖戳着龟头的圭姐。
好几次好几次好几次的、触碰。
音羽「呼呼，是哦。如果想要射精的话可以不需要忍耐哦」
祐太「哈啊、因为……呼唔唔」
音羽「如果还想让我们这样舔舐夹紧抚弄的话，坦率的说出来就好了。那样的话不管何时都会给你做的」
祐太「啊啊啊、啊」
坦率就好。
音姐的话语，就像是咒文一般把心中的理性封印了。
圭「是哦……因为你很可爱啊……如果是你的肉棒的话不管何时……啾唔……呼啊、嗯……嗯唔、啾唔唔」
祐太「呼啊、啊」
一边吸着一边爱抚。
在几重求爱面前，不再忍耐下去。
音羽「嗯啾、啊、嗯嗯……呼唔……哈啊……」
虽然从口内的爱抚中解放开来，这次鼻息洒在龟头上。
只是那样，快感涌了上来只是大意感觉就会爆发了。
音羽「来来……液体从睾丸中出来吧」
祐太「咕、啊、咕唔」
追击。
音姐用手心温柔的抚摸着睾丸的底部。
祐太「咕啊啊啊啊啊！」
发出雄叫，解放了至今为止忍耐的东西。
圭「呼啊啊啊」
音羽「嗯唔、呼唔唔唔啊」
疯狂的龟头。
喷射着温暖的精液，弄脏了眼前的姐姐们。
音羽「嗯啊……好厉害……」
圭「出来了很多呢……嗯、嗯唔」
膨胀到极限的逸物中喷出了精液。
音羽「嗯呼唔……呼啊、还在射出来……」
圭「铃口大大的张开……哈啊啊、祐太的气味在鼻子深处……」
述说着各自的感想，持续与龟头接吻的姐姐们。
圭「弟弟的液体从洞中……啾唔唔、啾唔、嗯唔、啾唔唔」
圭姐却吸上了喷出的洞。
音羽「鲑鱼……相当淫乱呢……竟然含上刚刚射精的铃口什么的」
圭「好、好烦啊……啾、啾唔……这家伙的……看到了弟弟的精子……所以……兴奋了」
圭姐说着话辩解。
但是，薄唇上沾了精液所以看上去很滑稽。
音羽「呼唔嗯。嘛啊，也不是不明白……」
手指伸向头发上沾着的精液，音姐笑了。
音羽「舒服到射了这么多液体啊？　我的弟弟啊」
祐太「是、是的……」
音羽「呼呼，因为是从这么可爱的欧金金射精的啊……哈啊，年轻的精子真的好厉害呢……气味也很新鲜，也很粘稠」
圭「喂、喂、不要说话了帮忙弄干净！」
音羽「呼呼、是呢……嗯唔、啾……啾唔」
圭姐的话语让音姐也加入了扫除的队伍。
两个舌尖贴上刚刚射精过的龟头。
音羽「舔了更多弟弟精液的人算赢家啊？」
圭「啾唔唔、啾……嗯唔、啾唔……正如我所愿」
龙与虎的胜负好像还没有分出来。
传达到龟头上的快感。
祐太「……」
把那份快感藏进胸中，悄悄的朝着应该在天空中守望着我们的美丽的星星们许愿。
如果可以的话，希望这场胜负一直延续下去。
音羽「咕唔咕唔」
圭「朴蕈已经吃不下去了……嘶唔嘶唔」
祐太「明天吃朴蕈的味噌汤啊……」
确认好早饭吃什么，铺好被子。
盖在醉倒的姐姐们身上。
祐太「真是的……」
望着悠闲的二人的睡颜，不由得叹了一口气。
祐太「明明应该是我更累啊」
酒精意料外的容易让人犯困吗。
祐太「但是……」
互相贴着睡觉的二人。
祐太「关系到底是好还是不好呢」
这样子看着的话感觉关系非常好。
仔细想想的话，龙与虎也是属于同一干支的集团的伙伴也说不定。
祐太「问题，这幅画是美人姐妹的图画。是对还是错啊」
附加问题。
但是过于简单应该不会出现在试题里吧。
祐太「不，或许意外的有些难？」
如果是坏心眼的老师的话可能会出呢。
祐太「一百分满分什么的，不是很容易就能拿到呢。听好了哦？　对于人来说是没有一百分满分的。不管是谁都对什么抱有自卑的情绪……」
祐太「……啊，不要想傻事了我也睡吧」
动了很多也用了不少体力所以挺困的。
而且刚才那么热闹现在一个人相当的寂寞。
祐太「就像是祭典之后呢」
沉浸在感伤中，也沉浸在鉴赏中。
圭「姆喵姆喵」
音羽「嘶——嘶——」
二人的睡颜好像很幸福的样子。
如果可以的话，请让接下来要睡着的一个青年也做个好梦。
圭「喂，笨蛋祐太！　不要把朴蕈放进搅果汁器里！」
圭「对啊！　把朴蕈放进搅果汁器里什么的，对朴蕈之神很失礼吧」
祐太「……」
订正。
就算是好梦，希望是除了朴蕈的梦。
祐太「……啊、难道、是因为精子？」
因为黏黏糊糊的啊。
祐太「…………」
本来早上就很炎热，发热的原因好像在楼下。
音羽「为什么你睡在我旁边啊？」
圭「……婆婆才是，从我身边离开！　会染上加龄臭的吧！」
音羽「社会评价都说鱼类睡觉的地方阳光很好哦？」
圭「是想找到干物伙伴吗，不水灵灵的三十真是吃力呢」
音羽「吼——唔？」
圭「是事实吧？」
音羽「……」
圭「……」
在攻击之后，大眼瞪小眼。
为什么这两个人的关系这么差呢。
祐太「嘛啊……两人都冷静一点啊」
音羽「小祐。闭嘴。这是关乎今后重要的问题哦」
祐太「吼——唔？」
音羽「是在模仿谁吗？」
狰狞的视线。
祐太「抱歉。那个、真的、抱歉」
音羽「知道就好」
我觉得面对着那视线还不胆怯的圭姐很厉害。
祐太「然后问题是……啊——，看上去是不是关系融洽的姐妹？」
音羽「那是什么啊？　根本不知道你什么意思」
祐太「也、也是呢」
睡着的人，当然听不见我的声音。
跟不上话题也是没办法的。
音羽「婆媳问题」
祐太「诶？」
婆的使用方法正确吗。
圭「原来如此，婆婆正好适合像你这样坏心眼的三十岁的人呢」
音羽「喂，骂声的大游行哦」
音羽「但是真不愧是鱼类。就像是得到饵料的鲤鱼一样真擅长动嘴呢」
圭「谁是鱼类啊、谁！」
音羽「啊啦，明明谁都没说是在说鲑鱼。挺有自觉的嘛，鱼类」
圭「所以我说了不准叫我鲑鱼吧！　哈嗯，真是和名字鸟的翅膀声（羽音）一样啪撒啪撒的烦人的家伙呢」
音羽「不要把别人的名字反过来！　明明就是鱼类！」
圭「哈嗯，才不想被鸟类说呢！」
祐太「啊啊真是的，不要一大早就吵架啊！」
这样的话不就没有心情迎接爽朗的夏天的早晨的心情了吗。
音羽「而且，只是喝了点酒就睡了。正因为是鲑鱼所以没用呢？」
祐太「哎呀！　拿到一分了呢！　不错！　不错哦，真不愧是音姐！」
圭「喂，一点都不行哦？　不要摆出一副得意脸。还有嘿咻」
圭「而且……你也喝了哦？」
音羽「没有喝」
圭「喝了哦！」
音羽「没有喝哦」
圭「就算说得那么可爱也是事实！　喝了……唔」
抱住头倒下去的圭姐。
祐太「圭姐？」
担心着她试着向她搭话，发现她露出了一副苦痛的表情。
祐太「没事吗？」
圭「……没事。只是头痛吧……唔唔」
压住嘴巴的圭姐。
祐太「要、要吐了吗？」
圭「…………」
圭姐点了点头。
音羽「怀孕」
祐太「诶诶，认领！？　必须要认领吗！？」
音羽「就像是玉一般的男孩子」
祐太「诶诶，儿子吗！　明明想和女儿一起洗澡的」
圭「笨蛋姐弟！　至少担心一下我啊！　唔唔唔唔」
皱着眉倒下去的圭姐。
看来好像不是开玩笑的时候。
祐太「圭、圭姐能站起来吗？」
黑发勉勉强强的摇晃着。
伸出手，帮助她慢慢的站起来。
祐太「来，走吧」
强制带她去厕所。
音羽「请稍等」
祐太「呼唔……」
音羽「啊啦，挺快的呢？」
祐太「……你就不能帮帮她吗？」
音羽「啊啦，我也可是把不忍直视的图像用我优雅的姿态填埋掉了哦？　至少感谢我一下」
祐太「唔哇——，真不愧是比阿尔卑斯山脉还有雄大的渓谷还美丽的音羽小姐呢」
音羽「棒读真让人火大啊」
祐太「也为处理了呕吐物的我想想啊」
音羽「唔诶，等等什么。想要突然说呕吐话题吗？」
祐太「不得不说啊！　连我都觉得难受了」
音羽「吐在你身上了？」
祐太「嗯。远足的大惨事！　类似的？」
音羽「恐怖袭击的一种呢」
祐太「是吧？　所以，希望喝的太醉的人能好好反省呢。对照顾她的人说声对不起」
音羽「是呢。在鲑鱼耳边说出来不就好了？　让她睡眠学习就好了」
祐太「被吐了的话题那么淡薄的说出来？」
音羽「对」
祐太「那个会做噩梦的吧。就算是貘也不想吃那种梦啊。因为会觉得难受的」
音羽「…………什么啊，摆出我说了不错的话吧？　这样的表情」
祐太「嗯！　很不错吧！　非常不错吧！」
音羽「嘛啊，没有难听到胃口难受呢」
音姐嗤笑着。
音羽「但是，是呢。喝醉了酒的人应该朝照顾他的人跪下呢。因为为他做了各种自己不想做的处理呢」
祐太「跪下啊」
音羽「ｍｅ？」
祐太「ｙｏｕ」
音羽「为什么啊？　我才没有醉的那么厉害呢」
祐太「…………让我确认一下，关于昨晩的事情？」
音羽「感觉大脑被打了个洞呢」
祐太「那么，要把把它填上吗？」
音羽「不用了」
音姐朝这边竖起食指。
音羽「不要那么执着的抓着别人不记得的事情啊！　我觉得那作为人有点问题哦！」
祐太「不——，失去记忆的人也很奇怪哦？」
祐太「而且，酒也是拿来喝的不要被喝啊」
音羽「……我先说一句，我也没有几次是喝到没有记忆的程度的哦？」
祐太「吼——唔？」
音羽「一脸怀疑呢。是真的哦！」
音羽「想想看。只要不和可以信赖的人一起喝，怎么可能会喝的那么醉呢？」
祐太「嘛啊……」
那确实有道理。
不管是谁，在心中都划着一道线。
不可能对谁都会轻易擦掉那条线。
祐太「……」
而且音姐是女性。
与男性不同如果是女性的话果然那部分的意识也很强烈吧。
祐太「……也就是说我是可以信赖的人？」
音羽「当然的吧。因为是弟弟啊」
音羽「而且……不是被酒喝了，而是被氛围影响了」
祐太「被氛围影响？」
音羽「嗯。以快乐的会话为菜肴，被当场的氛围影响，所以醉了」
祐太「呼——嗯……」
还是小孩子所以不是很明白。
但是，觉得不错。
祐太「但是，要好好注意哦？」
音羽「是呢。也不是自己乐意才处理呕吐物的呢」
祐太「嘛啊，虽然也有那个……」
喝醉变得淫荡的姐姐。
那种姿态真的不想让别人看见。
祐太「因为胃口会难受呢」
音羽「什么？　因为刚才的对话而醉了？」
祐太「虽然不是那样……啊，等等脸很近啊！」
回过神来的时候音姐的脸就在旁边。
有着酒精的气味的气息，吹拂在肌肤上。
音羽「想要喝掉小祐吐出来的呕吐物呢」
祐太「那也太吓人了吧」
音羽「什么啊！　如果是可爱的弟弟的呕吐物的话不管多少都能喝下去哦！　一口气喝下去哦！　那就是日本的姐姐之魂哦」
祐太「请不要擅自把日本的姐姐大人们卷进来」
音羽「诶——……」
迟钝的回答着，音姐望过来。
巨大的瞳孔上下移动着。
音羽「血色好像挺好的样子，真的想吐吗？　是感冒了吗」
祐太「啊——…………对不起，那是骗人的」
音羽「…………作为说谎的惩罚模仿点什么吧」
祐太「那个勉强的样子是什么啊」
音羽「是让姐姐担心的惩罚哦！　而且，小祐从以前开始就很擅长模仿东西吧？」
祐太「也不是什么得意……」
音羽「诶诶，又这么谦虚」
祐太「……」
退路被堵住了。
祐太「嘛啊算了，那么有什么要求吗？」
音羽「可以哦，但是那样子的话期待也会提高哦？」
祐太「说的那么了不起的话，首先让我看看范例啊」
音羽「我做的话小祐也会做吧？」
祐太「嗯，那当然了」
音羽「好，交涉成立。啊——、啊——、咳」
热身。
音姐清了清嗓子，眉毛比平时皱起很多。
音羽「喂，祐太。你的肉棒真的很小呢」
祐太「是在模仿谁啊！」
音羽「当然是圭吧」
祐太「圭姐不会说那种话哦！　请不要擅自捏造啊」
音羽「小鬼呢」
不知为何被嗤笑了。
音羽「听好了？　模仿这种东西，可不仅仅是模仿过去的行为。再现那个人类的思考也是很重要的」
祐太「哈啊……」
音羽「作为对象的人类怎么感觉怎么行动。能够做到那些才叫做模仿哦」
祐太「嘛啊……电视的多样性之类的，也有着做着什么什么的谁谁谁呢」
音羽「对。因此，我只是代替圭说出了真心话哦」
祐太「不要说着“嗯，是呢”就接受啊！」
音羽「接受什么的就是事实吧？」
音姐竖起食指。
音羽「因为，有时候比这个手指还小吧」
祐太「有啊！　是有食指还有小指的前端的程度的！」
音羽「那已经足够小了」
祐太「唔、唔咕唔……那种事情……」
音羽「嘿嘿，一寸包茎」
祐太「那是什么啊！　完全是在侮辱日本的传统嘛！」
音羽「用万宝槌变大？」
祐太「不会的，大概不会的」
祐太「说到底啊，用乐器比喻性器是怎样啊？　作为钢琴家有点奇怪哦？」
音羽「…………嘛啊，是……呢？」
祐太「不，就算你用疑问句回答我也……」
没觉得自己说错了话。
音羽「嘛，我的模仿结束了。来，接下来轮到现地的山内祐太先生模仿了哦」
祐太「请不要添加那种奇怪的情景」
既然都到这里了不做不行了呢。
祐太「啊——啊——，咳」
模仿着音姐，清了清嗓子。
在心中，想起要模仿的人，想起对方平时都是怎么说话的。
祐太「呼嗯……竟然在头上加了钢钻，这是多么激进的时尚啊！」
枕头飞了过来。
音羽「一寸包茎。碗比较好？」
祐太「不，稍微等等。不、不是的！　我没有错啊！　我只是在模仿圭姐吧」
音羽「那么，我想问问一寸包茎，为什么选择了那种台词呢？」
就像是找到了猎物的狮子一般的瞳孔。
察觉到危险的斑马一般，为了存活下来而动起身体。
祐太「不，请冷静一点。我觉得音姐应该想起刚刚自己说过的话啊」
音羽「……一寸包茎」
祐太「不是！　我刚才是模仿了与音姐吵架时的圭姐的思考。对，复写。复写啊！　翻译过来就是模仿。说的更加激动一点就是ｉｎｓｐｉｒｅ。说的通俗一点就是抄袭！」
冒着冷汗，话语不断的从嘴巴中出来。
祐太「因此，虽然是从我的口中出来的话语，但是这么想的是圭姐，我没有错！」
纸巾的盒子，打到了眉间。
祐太「为什么扔过来了！？　要是走错一步的话就是大惨事哦！？」
音羽「比呕吐还？」
祐太「是啊！　比起留在记忆中的伤，留在身体上的伤！　更是杀伤啊杀伤！」
音羽「但是，血出来的话也能马上擦掉吧」
祐太「哦哦！　拥有攻击与治疗的技能的美妙的逸材！」
音羽「而且，就算是一寸包茎也能够温柔的包容的包容力」
祐太「好厉害！　如果可以的话不是纸巾而想要与人类相遇！」
音羽「在你兴奋的时候说这个虽然很抱歉，但是把血擦掉比较好吧？」
祐太「我知道啊！」
温暖的液体从眉间流了下来。
马上就用温柔的包容力治愈着我。
音羽「竟然从早上开始就流血什么的。与花生吃多了流了鼻血的孩子一样呢。啊，但是那里的大小也是一样的刚刚好啊」
祐太「等等等等，才不是一样的」
音羽「是呢，因为是一寸包茎啊。太对不起孩子了呢」
祐太「否定！？」
祐太「话说啊，能请你不要一直叫我那个吗」
音羽「那么，指头尺寸？」
祐太「哦哦，在头上加了钢钻的人果然很擅长让人揪心呢」
音羽「嘿诶，呼——嗯。什么比较好？　呐，哪个比较好？　机子？　桌子？　电视？　空瓶子？」
指着房间的各个地方的音姐。
白皙细长的手指拼命的动着，总觉得很可爱。
这么勤勉的话，就算变成买卖道具也没有怨言。
祐太「那个……」
音羽「孩子的时候经常玩躲避球吧？」
祐太「抱歉」
狰狞的瞳孔盯着我，说不出怨言。
再次实际感受到平时能够冷静的与她吵架的圭姐的厉害。
因为只有这个无法模仿。
回过神来的时候，便听不大到蝉的声音了。
作为代替机械装置般的鸽子在鸣叫。
祐太「中午啊」
早上和午后的国境线。
在朝气蓬勃平和的鸽子底下，两个针指示着那里。
祐太「鸽子叫了，所以肚子里的虫也开始叫了啊？」
音羽「波波、波波」
祐太「真大的鸽子呢」
音羽「那个反应是怎么回事啊。真冷淡啊」
祐太「不，因为啊。明明在提问却用鸽子语回答我啊？」
音羽「好好配合不才是人类的温暖吗」
祐太「本来人类和鸽子的会话就不能成立吧。至少是鹦鹉啊」
音羽「小Ｐ啊」
祐太「真要说的话那是鹦哥吧？」
音羽「唔，条件真多呢」
音姐翘起嘴巴，眯着眼睛。
音羽「和、洋、中」
祐太「诶？」
音羽「说你想吃什么」
祐太「那个……抱歉，请让我确认一下」
音羽「请」
祐太「亲手做的？　别人做的？」
音羽「当然是别人做……啊，肩膀怎么耷拉下去了？」
音羽「啊，我知道了。脱臼？」
祐太「才不会自然脱臼呢！」
吐了一口气呼吸。
祐太「哎呀，是呢。嗯，外卖确实不错呢。唔——嗯，寿司不错吧。不要海苔卷的寿司哦」
不想重蹈上次的失败，不点大面积绿色的。
音羽「寿司啊……或许我也做不了呢」
使用双手开始想象训练的音姐。
用目光追着她的动作产生了疑问。
祐太「……那个手的动作是什么？」
音羽「是捏寿司啊，不对吗？」
祐太「那个……抱歉，请让我确认一下」
音羽「请」
祐太「是音姐做吗？」
音羽「当然了」
祐太「……你是说真的？」
音羽「你是想说我是狼少年？」
祐太「当然了」
音羽「杀死你」
音姐露出笑脸使出拳头。
朝着昨天打到的淤青地方。
祐太「好痛！　抱歉！　对不起！」
毫不留情的攻击降下。
音羽「真快呢？　丢脸哦」
祐太「如果能靠谦逊的话语从痛楚中解放出来的话丢不丢脸都无所谓」
音羽「唔哇——，悲惨的考虑方式」
祐太「弱者就是那样的」
音羽「是吗」
音姐手腕换了个位置，望着我。
音羽「然后你要寿司啊？」
祐太「那个，整理一下也就是说音姐要给我做饭？」
音羽「我不是从最初开始就是这样说的吗」
祐太「不不不，因为你说是别人做」
音羽「从小祐的视角来看」
祐太「啊、啊啊——……」
终于接受了。
祐太「原来如此。是这样啊」
音羽「所以，从最初开始不就是这样说的吗」
音姐不开心的翘着嘴巴。
音羽「但是，仔细想想的话寿司不行呢。也没有材料」
祐太「是呢」
音羽「既然是港町的住人的话每天都吃鱼啊」
祐太「又不是猫」
音羽「波波、波波」
祐太「也不是鸽子」
不，是鸽子吧。
祐太「话说啊，为什么会出现鸽子啊」
音羽「啊啦，鸟类最喜欢鱼了吧？」
单手做出鸟的嘴巴的形状的音姐。
然后，就那样从天上迅速下降。
音羽「电视上不是有像这样，进入水面的鸟吗」
重复做着动作的音姐。
手的动作就像是真的鸟一般看上去很可爱。
还有，果然很适合翅膀。
祐太「那种高难度的动作对于鸽子来说是做不到的哦」
音羽「是吗？　撒面包耳朵的时候的动作不是异常快吗」
祐太「那是经过训练的鸽子。平和的象征是不会斗争的」
因为那是鸽子的工作。
祐太「而且，这个城镇渔业并不是很兴盛。虽然不知道以前怎么样」
音羽「嘛啊……是呢。看了看车站前，没有展开大渔旗现在凯旋的氛围呢。还建了很多大楼」
祐太「啊——，关于那个我也吓了一跳呢。感觉到了文明的进化呢」
城镇是活着的。
与人类的成长一样，不断的改变着姿态。
音羽「那个……说了很多没用的话时间过去了很多呢」
跟着音姐的视线，看向时钟。
笔直的境界线崩塌了。
音羽「用现成的东西赶紧做点什么吧」
视线望回去。
音姐把雪白纤长的手指洗干净。
祐太「……」
用那种手指做的料理。
想到之后就能吃到了，脸自然的缓和下来。
祐太「……」
与姐姐一起吃午饭。
感谢为我们创作了今天这一和平的时代的和平的象征吧。
波波。
祐太「……」
撤回前言。
这样的话，还不如烧只和平的象征更加的豪华。
音羽「好像很不满的样子呢？」
祐太「不因为啊。这个不是捏饭团吗」
音羽「不是哦。是饭团子（饭团的敬语）哦」
祐太「那不是一样吗」
音羽「不一样。如果是姐姐捏的就是饭团子」
祐太「那是什么。到底是什么道理啊」
音羽「真是烦人的家伙呢。你是说不想吃饱含了我的爱情的捏饭团吗？」
祐太「自己都说是捏饭团了！」
音羽「不要抓别人的话柄！」
音羽「……不想让你觉得我无知所以我先说一句」
祐太「没有这么想哦？」
音羽「表现在脸上了哦」
音姐挽着双腕瞪着我。
愤怒的文字表现在脸上。
音羽「听好了？　这个名字的叫法，本来就是记载在有名的古事记里的哦。饭团子」
食指指着小小的米之山。
音羽「你觉得很可疑吧？」
祐太「没有这么想哦？」
音羽「表现在脸上了哦」
犯了同样的错误。
音羽「嘛，不吃的话就算了」
祐太「我吃啦。米就是日本人的心」
肚子饿了的话什么都做不到。
失去了能量的机器人就只是单纯的废铁。
祐太「我开动了」
就像是移动了山的大妖怪一般，捏起饭团子的山。
然后，开始享用饱含爱情这一具材的饭团子。
音羽「唔哇——，等等你想了这足以让人排队等待吗？　吧？」
祐太「没有这么想哦？」
音羽「没有表现在脸上呢」
不服的翘起嘴的音姐。
薄唇就像是捏饭团一样变成了三角形。
祐太「不要闹别扭啊。很美味哦」
音羽「那是什么。好无聊」
祐太「为什么」
音羽「因为我可是久违的为弟弟做了料理哦？　作为姐姐都是希望你的反应更大的吧」
祐太「饭团子属于料理的范畴吗」
音羽「属于啊！　便当里也有吧」
音羽「而且不是加上了手吗！　用手直接做的！」
祐太「嘛啊……」
斜视着极力主张的音姐，就像是铲车一样挖掉捏饭团的山。
那个机械，在车站前肯定也是大活跃。
波波。
祐太「……音姐不吃吗？」
音羽「嗯？　啊——，我再看一会」
祐太「诶？」
音羽「小祐吃我亲手做的料理的样子」
音姐弹珠一般的瞳孔闪耀着，注视着我。
喜悦的文字显现出来。
果然，和平是最重要的。
音羽「多谢款待」
合上双手重复。
祐太「多谢款待——」
朝着山被削掉变成平地的盘子发出声音。
当然，创造了众山的神大人也。
祐太「最初还以为是普通的捏饭团，但是很美味呢」
音羽「不高兴。完全不高兴啊」
祐太「那个角色又是什么」
音羽「随便找的」
祐太「全推给我是要怎样」
接着对话，开始收拾。
收拾好。
回到什么都没有了的饭桌。
祐太「啊——，音姐。等等可以听我说一句吗」
音羽「只是前端也不行哦」
祐太「突然下流段子！？」
音羽「因为过了１２点啊」
祐太「离１２点还有点时间哦」
音羽「時差哦」
祐太「時差吗。時差啊」
继续这样下去的话会话无法进展下去所以适当的带过。
祐太「那么就算有時差也没事请我回答我。能陪我一起修行吗？」
音羽「夜晚的？」
祐太「時差呢。時差啊」
音羽「時差射精？」
祐太「那是什么。是怎样才会变成那样啊」
祐太「我不是童贞。音姐也知道的吧！」
音羽「虽然是假性的呢」
祐太「唔唔……」
无法否定真难受。
音羽「那么，这里来一首天使的歌声」
音羽「赚钱工具的欧金金、是假性龟头的欧金金——」
祐太「好过分的歌！　给全国的爸爸道歉啊！」
音羽「、喂喂！　不要那么大声。耳朵会痛的吧」
祐太「当然会想（叫）出来啊！」
音羽「把龟头从皮中？」
祐太「那个，如果能出来的话当然想出来啊！」
音羽「这样啊。包茎也是有包茎的烦恼的啊」
祐太「是啊。他也是很敏感的！」
音羽「因为平时都被皮包着呢」
祐太「真是的！　为什么一直要重复那种下流段子啊」
音羽「你才是，不要那么烦躁。龟头越来越不会从皮中出来哦？」
祐太「什么啊。那是都市传说吗」
音羽「是哦。首无骑士会出现呢」
祐太「……」
真的觉得厉害所以输了。
祐太「比起那种事情！　关于刚才的歌，我并不是赚钱道具！」
食指指着钢钻的人。
祐太「赚的最多的是你吧。作为莫扎特和巴赫的转世的键盘界的女王大人！」
音羽「诶？」
音羽「啊——、啊啊——……嗯，是呢」
吊眼梢变成了斜眼，音姐点了点头。
音羽「然后，话题扯得有点远了修行是什么？」
祐太「说着下流段子、偏离了轨道、最后还暴走的到底是谁啊！」
音羽「不要在意细节了。让你成为鸽子的饵料哦？」
祐太「我才不要成为和平的牺牲品！」
而且还会变成互相残杀。
祐太「诶——、啊——、咳！」
清了清嗓子，摆好姿势。
祐太「剑道的修行啊。剑道的」
音羽「啊啦。想要变成勇者吗？」
祐太「所以我说了我不要成为和平的牺牲品！」
音羽「剑道啊……」
音姐纤长的手指抚摸着细长的下巴。
每当抚摸的时候，表情就变得越来越认真。
就像是日本刀一样。
音羽「又怎么了？」
祐太「怎么说呢，光是这样的话感觉无法接受」
音羽「接受？」
祐太「嗯。那个……结果还是没有赢吧？」
音羽「你怎么可能赢过我啊」
祐太「现在当然赢不过。但是练个几年的话或许能够赢过吧？」
音羽「吼……变得会说话了呢」
音姐注视着我脸颊缓和起来。
音羽「有了长进呢（掉了一层皮）。虽然重要的地方没有剥掉呢」
祐太「我就知道你会这么说」
祐太「还有啊，只要教我基础只有我一个人也能练」
音羽「基础？」
祐太「嗯。因为你要回去了吧？　回到遥远的地方」
音羽「……是呢。嗯，遥远的地方」
音姐再次笑了。
但是，那表情与刚才比起来温度更低了。
祐太「而且从以前开始我就……」
只看着前方飞翔。
所以，一直飞翔着。
但是，却没有超过。
所以放弃了飞翔成为了鸽子。
因为不想斗争。
祐太「……」
擦去浮现在脑海中的话语。
音羽「从以前开始？」
祐太「……从以前开始就向音姐撒娇，一直都被守护着，但是这次轮到我来守护了」
结婚之后就会组建家庭。
保护家庭是丈夫的职责，决定男人的价值也是在那里。
祐太「而且音姐也要去遥远的远方。也想要些回忆呢」
音羽「回忆？」
祐太「嗯。不知道下次什么时候回来吧？　你是键盘界的女王啊」
工作应该很忙。
音羽「呐……不能与我见面寂寞吗？」
祐太「那当然」
重要的血亲。
不能与从小时候开始就很重视的姐姐见面不可能不寂寞。
祐太「但是，不能见面或许也挺高兴的」
音羽「哈啊」
祐太「为什么要叹息啊」
音羽「这样啊——，讨厌我到甚至不想看见我的脸啊——。哈啊——」
祐太「不是啦！　越是忙碌，那正说明被世界中的人们所需要吧？」
祐太「自己的姐姐被世界上的人爱着。那不是最棒的吗」
自己的姐姐是世界第一。
音羽「……不会嫉妒吗？」
祐太「那确实会呢。虽然会觉得音姐被夺走了……但是还是希望音姐能够继续飞翔」
祐太「一直都在高高的天空中。然后，想在下面仰望着」
音羽「…………」
音羽「可爱的家伙」
音姐用长长的指尖戳着我。
音羽「呼呼，安心吧。我在世界上最喜欢的是小祐」
音羽「不会接受别人的爱的哦？」
祐太「嗯。我知道了！　我知道了，总之别再玩我的脸了！」
捏起指尖，小指便缠了过来。
音羽「那么，和我约好」
祐太「约好？」
音羽「小祐总是会在我身边。要好好的待在高高的飞翔着的我的身边」
祐太「高度……真的够吗？」
音羽「够哦。你可是我弟弟啊」
祐太「…………」
想说但还是不说了。
放弃争论的鸽子。
祐太「是呢，嗯」
勾上小指说出魔法的咒文。
也能让话语和心连接起来的魔法的话语。
音羽「拉钩上吊一百年不许变，谁变谁挨千针扎」
祐太「拉钩」
望着露出笑颜的音姐，放开手指。
音羽「呼呼，这样我的不败战绩就能维持下去了呢」
祐太「糟糕——！」
但是，这次就继续飞下去吧。
因为拉了钩。
音羽「但是，鲑鱼真贪睡呢」
在波浪的声音中，传来了音姐心情不好的声音。
因为到了傍晚还不起来的新娘。
祐太「……因为喝了那么多啊」
守护妻子是丈夫的责任。
要拼命的保护好她。
音羽「我也喝了哦？」
矛尖还是指向她。
那么，就试着改变方法吧。
祐太「…………那是因为音姐还年轻啦」
音羽「说谎！」
祐太「好痛痛！」
矛尖防住了。
以我自身为盾牌。
祐太「为什么要抓头皮啊！」
音羽「因为，山内君没有从心底里这样想，就想用爪子抓了啊，用ＭＫ５把你弄得乱七八糟的，超忧郁超恶劣超忧郁啊」
祐太「不要强硬的装作年轻人啊」
音羽「是，听到了真心话」
祐太「好痛痛痛！」
音羽「圆圆的头，要让我把他变成像是佛像的头一样吗？」
就像是雕刻刀一样钻过来的指尖。
感觉会认真的刮掉比木头还薄的头皮的。
音羽「反正我的肌肤就和老太婆一样啦。也不能弹起水。但是，眼角的皱纹不会消失呢。对啦，我就是老山羊，连纸都吃不下去的下巴脆弱的山羊啦」
祐太「我没想到那种地步！」
音羽「也就是说稍微想了一些呢」
祐太「好痛痛痛！」
握力增加了。
现在的话能够明白被有着骄傲肌肉的男人捏碎的苹果的心情了。
祐太「但、但是！　胸部不会像老山羊一样垂下来所以可以自信一点哦！」
音羽「……等等，什么？　突然性骚扰？　不想被上司做的排名第一的事情呢」
祐太「怎么可能啊！　耳朵碰到了！　因为如此全神经都集中在耳垂上了啊！」
耳垂碰到了更加柔软的东西。
有着弹力的那里是什么，就算不看后面也知道。
音羽「嘛，是呢」
音羽「但是，现在也不准备隐藏了。因为是小祐啊」
音姐笑着，再次动起手。
这次不是用指尖抓，而是温柔的让头发气泡。
音羽「只是耳垂就满足了？」
祐太「不明白你的意思」
音羽「如果朝向这边的话，我就让你那可爱的脸埋进来哦」
祐太「不、不要啊」
音羽「为什么啊！　啊！」
音羽「哈——原来如此原来如此。小祐喜欢年上的啊」
祐太「什么？」
音羽「不是老山羊一样垂下来的胸部就不喜欢吧？　所以，你喜欢六十岁以上的胸部吧？」
祐太「我才没见过六十岁的人的胸部呢！」
音羽「是吗，那么我在四十年以后给你看」
祐太「哇——，这里有个趁乱谎报年龄的人哦」
音羽「什么啊！　但是还是老太婆吧！」
祐太「那么，……唔咕！」
抓着头皮的指尖。
祐太「抱歉！　抱歉！」
音羽「知道就好」
音姐的手法变温柔了。
音羽「那么，冲了哦」
祐太「是」
闭上眼睛准备好。
音羽「看我的」
可爱的叫声马上被水冲下来的声音掩盖了。
就像是冲水地藏一样，液体从头上滴落下来。
音羽「……小祐的那个习惯还是没改过来呢」
懂事的时候开始就有的习惯。
冲洗发水的时候会闭上眼。
祐太「是呢。但是，嘛啊也不是什么让人在意的习惯……」
音羽「是呢。比起咬指甲或是发出声音吃饭的人，这样好多了呢」
祐太「嗯。洗澡的时候也不会给很多人看见呢」
而且如果是刹那间的习惯的话不管是谁都不会注意到。
除了长年一起洗澡的人以外。
祐太「……说起来」
音羽「什么？」
祐太「音姐的习惯改回来了呢」
音羽「……我有什么习惯吗？」
祐太「有啊你想想……考虑事情的时候就会撩起头发的习惯」
音羽「……啊——，那个啊」
音羽「你看，感觉很傻所以就改回来了」
祐太「是吗？」
音羽「嗯。还有啊，也有很多男人会误会」
祐太「诶？　误会？」
音羽「对，听说撩起头发的女人对眼前的男人有意思，有这种心理现象？」
祐太「是这样啊？」
音羽「对。相信那样笨蛋的事情的家伙也很多」
音羽「没有谁比误会的男人更烦人了的。因为头发很碍事所以撩起来，明明只是那样而已」
音羽「才没有意思呢」
祐太「嘛啊……」
实际上这样洗过的头发就在眼前。
说明白一点真的很碍事。
音羽「来，话题结束。会冷的赶紧泡澡吧」
祐太「嗯，是呢」
如果感冒了的话就不好了。
夏天感冒很麻烦。
音羽「来」
音姐抓住我的手指让我站起来。
残留着洗发水的香气的手指。
祐太「……」
那手指，好像隐藏着原来的什么。
祐太「结果，圭姐没有起来呢」
音羽「是呢」
二人进入被子的时间。
就算到了那个时候，也没有看见圭姐的姿态。
祐太「嘛啊，喝了那么多或许也没办法呢？」
音羽「因为是鲑鱼所以不会喝酒呢」
音羽「啊——，喂喂。那里的少年。不要闭眼」
音羽「喂，不要无视我——。快点吐槽我！　作为人来吐槽一下！」
祐太「我只是在伸展腰身而已」
音羽「才不是那里！　啊，为什么反而是我吐槽了啊！」
祐太「因为你不擅长装傻哦」
音羽「你说什么」
祐太「痛痛痛」
脸颊上传来痛楚是导火线。
从黑暗的世界到了光明的世界。
祐太「你干什么！」
音羽「因为小祐冷漠我」
鼓着脸颊的音姐。
被像猫一样发光的瞳孔注视着，我的心也膨胀起来。
祐太「都是因为音姐让周围变冷了所以我也变冷了哦」
音羽「不要那么会说话！」
身体上受了一击。
小小的手就像是枪一样突刺过来。
祐太「卟哈！」
音羽「来了呢！　唾液不要飞过来啊！」
祐太「咳、咳、都是因为音姐打了我的肚子吧」
胃受到压迫，食道里的液体逆流着。
慌张的用手掌抚摸着那部分。
音羽「都是因为哪里的谁对我那么冷漠吧」
祐太「是呢」
音羽「那是什么反应啊」
再次鼓起脸颊的音姐。
比新月还锐利的瞳孔瞪着我。
祐太「是是。是我错了」
事情得不到解决，所以投降了。
不管何时都会向姐姐认输的才是弟弟。
祐太「但是……音姐的眼睛就像是猫一样呢」
音羽「请不要把我当做畜生」
祐太「不，我是在夸奖你哦？　糖与鞭子现在是糖」
音羽「呼——嗯，哪部分？」
祐太「怎么说呢，惹人怜爱这点……」
只是看着心就平静下来。
那种氛围。
音羽「小祐真要说的话就像是狗一样呢」
祐太「是吗？」
音羽「嗯。所以，从今天开始就诚心诚意的叫你王先生吧」
祐太「我才不是中国人呢！」
机智的回答。
音羽「……」
祐太「……」
音羽「哈啊——」
祐太「露骨的叹息！？」
音羽「我失望了。又不是童贞，你倒是好好的吐槽啊」
音羽「还是说，没有姐姐温柔的领带连吐槽都不能好好做到吗？」
祐太「女孩子不可以（咩）因为是晚上就说那种下流段子哦」
音羽「那不是山羊吗！　啊，谁是山羊啊！」
不错的回答。
祐太「哦，不错」
音羽「……感觉累了我要睡了」
祐太「等等，什么啊。明明是自己开始的结果却这样！？」
音羽「好烦啊，我只是说累了！」
音姐雪白纤细的手指抚摸着我的脸颊。
音羽「与小祐说话很有趣，不由得就会忘记时间呢」
祐太「或许真是那样」
同意。
与音姐的会话正所谓是无色透明的。
不被任何颜色污染，能够做原本的自己。
祐太「睡吧，音姐」
音羽「是呢」
音姐露出笑颜望着我。
祐太「明明要睡了为什么一直看着我啊」
音羽「因为不想做噩梦」
祐太「诶？」
音羽「看了这么多眼，肯定会做到关于小祐的梦吧？」
祐太「那么，我转向那边睡吧」
听到我简短的回答，音姐再次浮现出喜悦之色。
把她明朗的表情映入眼帘，慢慢的闭上了眼睛。
希望能做个好梦。
祐太「…………」
如果是现在的惨状的话，肯定不管怎么样的噩梦都会变成好梦。
音羽「嘿，贪睡鬼」
圭「没办法的吧！」
音羽「才不是没办法呢。你浪费的一天，可是昨天没有活下来的人们想要的一天哦？」
圭「那又怎么了！　不要想明天，拼命活过现在这一时刻！　不要把遗憾留到明天！」
圭「不仅仅是前面。不要回顾昨天。在现在的地方全力奔跑！」
音羽「全力奔跑的结果就是爆睡？」
圭「爆睡爆走爆诞！」
音羽「那个太Ｂ级了哦」
圭「不要小看Ｂ级！　正因为有Ｂ级才能衬托上面的人吧！」
祐太「……」
因为胸口痛了起来，望着音姐。
音羽「……」
音姐只是用唇便巧妙的动起含住的筷子。
与狮子一般的视线不相称。
祐太「嘛啊嘛啊，冷静点。来，也有牛角面包」
音羽「谁是牛角面包啊！」
视线望向这边。
与鼓起脸的仓鼠也不相似。
音羽「完全不像吧！」
音姐从口袋中拿出牛角面包，摆好。
相似到有趣的程度。
音羽「不要笑！」
祐太「呼咕！」
牛角面包扔了过来。
因为不想浪费食物，所以收下。
圭「呐音羽」
音羽「什么啊」
圭「你不擅长水吗？」
音羽「什……」
音羽「怎、怎么可能啊！　既能游泳，也可以洗澡吧！」
圭「不、不要那么当真」
祐太「啊啊——，脸湿了使不上力气？」
音羽「姐姐拳头」
祐太「非常精神啊！」
抚摸着被打了的脸颊，注视着音姐。
音羽「……」
回瞪着我。
祐太「但是，圭姐也打起精神来了真是太好了呢」
圭「嗯？　啊啊——……嘛啊，因为睡了那么久啊」
音羽「哟，睡美人！　接着歌姫二冠达成呢」
圭「不要总是喝倒彩！」
圭姐喊了一句之后喝着味噌汤。
好像也有食欲，看来是真的精神起来了。
祐太「……」
果然希望姐姐们能够精神。
一起咬着加进味噌汤里的朴蕈。
黏黏的。
祐太「好」
音羽「打扰了——」
猛地打开门进来的一个人。
音羽「什么啊？　满是不满的表情呢」
感觉要被打。
吃饭的时候，也经常被打。
祐太「ｙｅａｈ。今天你也很美呢」
音羽「那是事实所以不算夸奖哦？」
祐太「是呢」
心情好像恢复了。
祐太「刚刚好。音姐」
音羽「今天算了算了」
祐太「让人以为是算了！？」
音羽「才没有那种事情哦。今天不行」
祐太「你说不行，你是知道我想说什么吗？」
音羽「因为是那一日所以不行哦」
祐太「你精力到底有多旺盛啊！」
音羽「唔哇——，行为可疑。真丢脸呢」
音羽「当然是开玩笑的吧。粉色幽默啊、粉色幽默」
祐太「看你装作是社会派的样子，而且不就只是单纯的下流段子吗」
音羽「好玩啊！　幽默是会话的顺滑剂哦！　为了变得圆滑的润滑剂哦！」
祐太「所以说了是下流段子」
虽然想这样说着无聊的会话很开始，但是该做的事情还是要做。
祐太「不，从现在开始想让你陪我继续修行」
音羽「我知道啊。但是，今天不行」
祐太「为什么啊！　明明都拉钩了！」
音羽「没有约好是哪天吧」
音羽「而且，太缠人的男人会被讨厌哦？」
祐太「但是，女性不擅长别人一直请求吧」
音羽「笨蛋呢。如果是像小祐这样的变色龙的话，在遇到敌人之前就逃走了哦」
祐太「好过分……」
音羽「但是，像这种小小的犯人的苍蝇应该会好好的捉住的吧」
音姐笑了。
是在夸奖我呢还是贬低我呢。
音羽「嘛啊，拒绝可爱的弟弟的请求，我也是很难过能被骂成牛角面包呢」
祐太「对不起」
看来是怀恨在心了。
音羽「嘛、先不开玩笑了，今天真的不行哦。等会有点事」
祐太「…………这样啊」
有事。
不管是谁都会有的。
祐太「我知道了。那么，明天可以吗？」
音羽「明日啊……嗯，可以哦」
祐太「请多多关照」
音羽「交给姐姐吧！」
音姐挺着胸。
能够更加清楚的看见巨大的乳房的形状。
音羽「那边的色变色龙。不要直盯盯的看着姐姐的胸部，能做好回答我的提问的准备吗」
祐太「ｙｅａｈ。今天也是美丽到背景能看到蔷薇呢」
音羽「……请不要把人当做花屋！」
祐太「好痛」
敲西瓜的要领。
白皙纤长的音姐的手打在圆滚的头上。
音羽「……那么，小祐没有时间玩耍了。有件事想问你」
祐太「什么？」
音羽「等等想在街上转一圈」
祐太「为什么又？」
音羽「所以说，等等哦！」
祐太「等等……」
使用了便利的日本语。
但是，不深究才是日本人的规则。
祐太「嘛啊，算了。想在哪里？」
音羽「啊、啊——……算了。我想一个人转转」
祐太「嗯？　是吗？」
音羽「嗯」
音姐说完之后，又点了点头。
祐太「那个，那个……」
音羽「便宜的拉面店、便宜的书店、便宜的蔬菜屋、便宜的自动贩卖机、便宜的市政府、便宜的警察署、便宜的医院。告诉我那些地方在哪」
祐太「后面那个如果便宜了的话就不好了吧！」
尤其是最后。
祐太「便宜的医院什么的，不是和墓场是一样的吗！　墓场啊、墓场！」
祐太「嘛啊，这个街的医院除了街前的巨大的地方以外不便宜也很微妙呢」
音羽「啊——，那个巨大的？」
祐太「嗯。好像有各种部位的权威」
也是最近的大城市的发展的要因之一。
只要有有能的医院，就能创造出街道的形象了。
音羽「部位……又不是肉店哦？」
祐太「同样的哦。是要把肉切开吧！　然后，不行的话就要烧吧！　然后……」
音羽「嘿！」
被打了。
音羽「不能说那种不谨慎的话语」
祐太「为什么一副说明口吻啊！」
音羽「好烦啊。作为人是分能做的事情和不能做的事情的哦」
音羽「总之，快点。告诉我地方啊」
祐太「是是……那么，除去便宜的帮你圈出推荐的店哦」
用纸和笔，描绘着街上的地图递给她。
就算文明发展了，还是要用模拟来传达想念。
用数据传递也是有界限的。
音羽「然后，拜托你还这么说虽然很抱歉这不是象形文字吗」
祐太「写的不好真是抱歉呢！」
使用着网络印刷地图。
果然是数字时代。
音羽「谢谢。那么，礼物想要便宜的稠鱼烧还是便宜的豆沙包？」
祐太「不，那是冬天的道具啊！」
音羽「谁都没规定那是冬天的吧」
祐太「当然是啊！　王道啊！」
音羽「是吗，那么就是不要土产了啊？」
祐太「便宜也可以，希望你能带点容易吃的」
音羽「……不需要那么巧妙的回答啊！」
音姐翘着嘴巴，粉色的峰上形成了目标的令人怜爱的山。
音羽「但是，稠鱼烧更优秀呢」
祐太「诶，是吗？」
音羽「因为，里面明明是一样的但是稠鱼烧，却获得了相当的评价吧。形状什么的明明完全不可爱。而且歌曲也很受欢迎呢」
祐太「等、等等！」
音羽「因为就算是音痴的小祐也知道吧？　我们乘在铁板上」
祐太「…………」
音羽「沉默着怎么了啊？」
祐太「哎呀，哈哈——。我期待着你的礼物哦！」
原来是被害妄想。
祐太「……」
圭「呼嗯呼嗯呼——嗯」
祐太「……」
鼻歌带来了好香气支配着空气。
圭「呼呼——嗯。祐太，给我拿盘子」
祐太「……」
外面的天空染成红色，在家门前走着就能闻到好闻的气味。
现在是日本的晚饭时间。
圭「喂」
祐太「……」
圭「喂——」
我的家也没有例外的开始充满晚饭的气味。
但是，料理都摆好了但是家人却不在的话就失去了意义。
圭「山内祐太君？」
祐太「……」
音姐没有回来。
难道是不知道回家的路了吗。
圭「……能看见我吗？」
祐太「……」
不，只有音姐是绝对不会迷路的吧。
不管怎么说那可是音姐啊。
圭「嘿呀！」
祐太「咕哦哦！」
头部传来痛楚。
肯定和天空一样变得赤红了。
祐太「圭、圭姐什么时候开始！」
圭「三分五十二秒之前哦」
祐太「好细致」
圭「就是细致！　比起那种事情，竟然无视我胆子真大啊？」
祐太「我才没有无视你哦！」
圭「那么你说说看我说了什么」
祐太「……不——，圭大人果然很细心。好厉害啊。正所谓是现代的至宝。尤其是像那砂时钟一般纤细的曲线！　黄金比率也让人吓了一跳。埃及艳后也不能安心睡下去了呢」
圭「不知道你是在夸奖我还是贬低我呢」
可爱的巨大的叹息。
圭「然后，你在想什么？」
祐太「不，我只是觉得音姐回来的很迟呢」
圭「嗯？　啊——……」
手指搬到嘴边望着天空的圭姐。
因为连脑袋都倾斜着，所以看上去像个少女。
圭「确实让人担心呢」
祐太「是吧？　我觉得应该不会是迷路……」
圭「吃过晚饭之后再吃的话稠鱼烧会冷掉呢……虽这么说与咖喱一起吃的话会变得甜辣呢。唔——嗯……」
祐太「你担心那个吗」
比起人更担心食物。
祐太「圭姐好冷淡」
圭「嗯？　不要说傻话了。因为是音羽所以才担心了哦」
圭「如果是孩子或是祐太的话就担心了呢。但是是那个音羽哦。怎么可能迷路啊」
祐太「等等等等……请不要那么轻松的捏造出我会迷路的可能性啊」
圭「不是会吗」
祐太「不会啊！」
圭「吼——唔……但是，迷失了自己无视了我呢？」
祐太「……什么啊，圭姐是记恨的类型？」
圭「记恨哦。超记恨哦——。真的超级的程度」
祐太「啊啊，所以大腿也像大树一样啊……唔咕唔哦哦唔咕唔唔」
本来就没有练出腹肌。
突然的打击防御不住。
祐太「不要打我啊！」
圭「不要面对乙女说胖！」
祐太「那发福吗」
圭「一样啊！」
被踢飞了。
祐太「唔唔唔唔……也不需要踢我吧！」
圭「啊啊嗯？」
祐太「抱歉」
看来不让我说。
圭「……嘛啊，那么担心的话去附近找找怎么样？」
祐太「……嗯，是呢」
虽然觉得应该没事的但是为了以防万一。
祐太「那么，我去附近看看」
圭「嗯。要告诉她我做好饭在等她哦」
祐太「稠鱼烧吗？」
圭「稠鱼烧也！」
被打了。
祐太「嗯——……」
就算要寻找，范围也相当广阔。
祐太「就算没有目的的寻找……」
也不可能找到。
祐太「嗯——……」
拿出电话，确认时间。
机械的数字变成了１９。
祐太「啊……」
为什么没有早点察觉呢。
祐太「打个电话不就好了」
大拇指滑向右边。
因为是姐姐大人，所以在あ行。
祐太「……」
从上往下看。
秋山、朝日、然后、植松。
祐太「……啊嘞？」
本名吗。
因为是山内（やまうち）所以在や行。
祐太「…………」
や行的只有两个。
山田、吉川。
祐太「姐姐大人（ねえさま）啊！」
な行。
内藤、中林、野村。
祐太「…………啊——，或许用其他名字存进去了？」
例如ＡＴＭ１之类的。
祐太「…………」
直到记号的部分，一个一个确认之后的结果却和本人的姿态一样。
也就是说，找不到。
祐太「哈啊……」
竟然不知道姐姐的手机号码，让我郁闷了。
祐太「之后问问看吧……」
登记名，就用本名吧。
祐太「姆——……」
也不在这里。
祐太「真为难啊」
望着天空。
红色的云，不知何时已经被星星们包围。
祐太「唔——嗯……好美啊」
像这样子看着星星内心就平静下来。
对，不管何时处于上方的东西都像这样闪耀着光辉。
祐太「……」
憧憬着那样的光辉，人们成长着。
想在近处看着所以请给我翅膀。
音羽「喂，这次会掉进海里哦？」
不经意间传来声音。
视线顺从着重力就像是苹果一样落了下来。
祐太「啊」
此刻的心情和牛顿老师一样。
找到了长年寻找的东西。
音羽「真是的找了你好久哦」
祐太「……」
台词被抢走了。
音羽「你到底在哪乱晃啊」
祐太「对不起」
祐太「啊，那是我的台词啊！」
音羽「啊啦，那么请」
一只手臂伸向这边，催促着我的音姐。
吸足夏之海的潮风，发出声音。
祐太「回去吧」
音羽「啊啦？　找了你好久哦？　不说吗？」
祐太「不，肚子饿了呢……」
肚子里的虫，好像光靠潮风无法得到满足。
祐太「而且找到了。平安无事。没事哦」
音羽「呼——嗯……」
音姐拉住我的手腕。
柔软的肌肤，沐浴着星光闪耀着光芒。
扩展在眼前的海原甚至都模糊了。
音羽「……小祐谢谢」
祐太「嗯？」
音羽「听说你担心我出来找我了呢」
祐太「诶？　啊——……」
缠过来的双腕。
音姐本应拿着的东西却没有。
祐太「你先回了一趟家啊？」
音羽「嗯。好像错过了呢」
祐太「这样啊」
祐太「然后，特地来找我了？」
音羽「嗯。因为担心你会不会迷路呢」
祐太「找人者反被人找啊」
音羽「什么啊，那种说法的话你是想说我是木乃伊吗？」
音羽「面对这样一个年轻活蹦乱跳的女孩，真是罪孽深重呢」
祐太「哇——，能弹开水的肌肤果然很顺滑呢——」
音羽「棒读、好烦」
慢慢的继续行走。
二人的脚步声，马上就被波浪声覆盖了。
祐太「但是，真亏音姐能知道是这里呢？」
音羽「呼呼呼——，姐姐和弟弟啊，是被看不见的粉色的线联系在一起的哦」
祐太「不是红色的吗？」
音羽「嗯。粉色。也就是说是心的颜色哦」
音羽「心和心的联系。也就是血缘的联系」
音羽「不管相隔多远，我还是能知道弟弟的事情哦」
祐太「呼——嗯……但是，我却不知道音姐在哪里呢」
音羽「那当然了。因为我看着小祐的时间更长啊」
祐太「诶？」
音羽「从小祐还在母亲的肚子中的时候……在生下来之前就一直看着呢」
看到了音姐无忧无虑的笑容。
小时候开始就见过好几次的温柔的姐姐的表情。
祐太「啊——，音姐。被那样看不见的粉色的线联系起来的弟弟有个请求」
音羽「嗯？」
祐太「请告诉我你的电话」
音羽「不要」
祐太「在来电之前就拒绝了啊！」
音羽「好烦啊。讨厌的事情还是讨厌啊」
祐太「诶——。又没事，那里的女孩——」
音羽「好烦」
祐太「抱歉。请不要讨厌我」
音羽「……话说啊，我以为我才是被讨厌了的那一个哦」
祐太「え？」
音羽「因为……我刚刚才知道你买了手机。哈——」
祐太「啊——……嘛啊，你看……啊？　没有那种机会」
手机普及之后的再会。
拼命的想要让她承认，所以没怎么说这种话题所以是当然的。
祐太「而且，从今往后也可以发邮件打电话吧。是吧？」
音羽「……那么，和我约好」
望着我的瞳孔，瞪得圆圆的。
那是，充满母性而产生的变化。
音羽「今后要给我发很多邮件」
祐太「呼诶？」
音羽「什么啊？　不想和我发邮件吗？」
祐太「不……只是邮件就好了吗？」
音羽「可以哦」
祐太「诶——。不是经常说想听见喜欢的人的声音吗」
音羽「……小祐，看太多电视剧还有漫画了」
祐太「是吗？　我更喜欢电话呢」
音羽「…………不要电话。因为那样的话会想见面的」
祐太「诶？」
音羽「肯定只靠声音是停不下来的。想要见面想要见面会很痛苦的」
祐太「哎、哎呀……」
移开视线，与扩展在眼前的平稳的大海合为一体。
因为羞耻而开始变得慌乱的心。
音羽「呼呼，怎么了？　脸很红嘛」
祐太「好、好烦啊！　才不想被衣服赤红的人说呢！」
音羽「是吗」
音姐毫不经意的把身体靠过来。
音羽「呐，小祐。所以和我约好…………为了想听声音却不听的我每天每天给我发邮件」
祐太「我知道了约定吧」
伸出小指。
音羽「呼呼……第二次的拉钩」
互相缠绕的小指和小指。
比波纹还白的姐姐的手指和比大海还青的血管非常美丽。
音羽「那么……在缠绕手指之后来连接红外线吧？」
祐太「是」
互相拿出手机。
果然是数字时代。
祐太「…………」
音羽「…………」
祐太「…………」
音羽「…………」
明明没有对话却有。
二人一边打着邮件一边走着路。
音羽「…………」
祐太「…………」
明明就在旁边却不对话。
因为与姐姐互发邮件很新鲜。
音羽「…………」
祐太「…………诶？」
手机上写着的文字。
危险。』
祐太「唔咕哦！」
头部与电线杆接吻了。
让大脑变得一片空白的程度的过激的滋味。
音羽「…………」
坐在地面上对额头进行应急处理。
然后，确认电子中的纸飞机带来的邮件。
所以，我说了很危险吧。』
祐太「没有说啊！　只是写了！」
抬起脸大声说着并瞪着她。
音羽「不要抬脚」
祐太「话说啊，在旁边的话和我说下啊！　向我发送危险信号啊！」
音羽「因为」
祐太「才不是“因为”啊！　我很痛啊！　你看，红肿起来了！」
指着肿起来的额头主张着。
音羽「啊，真的。就像是刚才的小祐一样」
翘起嘴唇偷笑着的音姐。
位置上来说，被相当的俯视了。
音羽「真拿你没办法呢」
雪白纤细的手掌放在额头上。
音羽「痛痛的都飞走吧——」
祐太「…………」
音羽「哦呀哦呀？　肿起来的部分增加了呢」
祐太「好、好烦！　说到底音姐……」
音羽「是是……」
温柔的笑容。
在我看呆的时候，甜美的香气接近过来。
祐太「唔啊！」
不由得发出奇怪的声音。
接触到额头的是液体般的冰冷感觉。
音羽「啾唔、啾唔唔啾」
祐太「等、等等音姐！」
音羽「啾唔唔、啾、嗯唔、何？」
祐太「为什么突然舔我的额头啊？」
音羽「伤口上抹上唾液就会痊愈哦」
祐太「不，那个……太小看现代医学了哦」
音羽「你说什么。你是说我的唾液不是药？」
祐太「……那么，证明一下啊」
音羽「诶？」
祐太「不仅仅是额头让脸颊的肿胀也痊愈起来啊」
音羽「吼……」
与小孩子说话的时候的心得。
为了实践，音姐弯着腰和我的视线处于一样高度。
音羽「真是的，小祐真让人没办法呢」
露出温柔的微笑，伸长红色的舌尖的音姐。
只是想着脸颊要被她舔舐，心脏便高鸣起来。
音羽「啊饶了我吧」
祐太「…………」
音羽「呼呼，你以为我会舔你吧？　呐，是吧？」
祐太「音姐」
音羽「嗯？」
祐太「到了三十岁还说什么“啊饶了我吧”什么的。不觉得羞耻吗？」
音羽「你说什么」
祐太「好痛っ！」
用指尖戳着额头。
虽然没有用力，但是对于现在的额头来说那可是惊讶的冲击力。
祐太「唔咕哦哦唔……竟然专门进攻脆弱的地方……」
音羽「兵法的基本哦、基本」
表示自己做得好的笑声。
用浮现出眼泪的瞳孔注视着音姐。
音羽「来，不要被三十岁弄哭站起来，年轻人啊」
音姐说着让情绪高涨起来的话语。
同时，递出了袭击额头的凶器。
祐太「唔唔……」
虽然很火啊，但也不能一直坐在这里。
抓住凶器的前端，站起来。
音羽「哦哦，祐太选手站起来了」
祐太「诶？　咕哦！」
拳头打在身体上，我又倒下了。
音羽「不是三十岁哦！　还没到三十岁呢！」
祐太「不是一样的吗！」
音羽「不是啊！　２９８日元和３００日元的差别哦」
祐太「小气——」
音羽「密告——」
祐太「不，那太勉强了……咕哦哦唔」
果然不喜欢争论。
祐太「我、我回来了——」
音羽「哦啦，儿媳妇——！　还不快去准备饭」
圭「真不凑巧，我家是老婆当家！」
音羽「啊啦。可是脸颊上却站着红豆馅一点威严都没有哦？」
圭「诶？　啊……」
擦掉沾在脸颊上的红豆馅的圭姐。
这次不是红豆色而是沾上了红色。
音羽「真贪吃呢」
圭「好、好烦！　很、很美味所以没办法吧！」
祐太「圭姐，那不能成为理由吧」
圭「笨蛋吗！　是吧！　美味是伟大的理由！」
祐太「……」
音羽「……」
圭「不要姐弟一起摆出一副无语的表情！」
赤红着脸的圭姐敲着桌子。
圭「都、都是因为你们回来的这么迟哦！　那么美味的饭食摆在眼前怎么可能保持住自我啊！」
音羽「唔哇——，希望你只吃了红豆呢？」
圭「你是想说我吹毛求疵了吗！」
威吓一般露出牙齿的圭姐。
看了音姐一会后，望向我。
圭「第一，祐太！　为什么那么脏啊！」
祐太「诶？　不，这是……」
音羽「与我玩了狗游戏哦。在某人像猫一样吃了鱼的时候呢」
圭「谁是猫啊！」
圭「而且，狗游戏是什么啊！」
音羽「是呢，直截了当的说的话」
音羽「交尾」
祐太「喂————！　不要说谎！」
音羽「诶诶？　才没有说谎呢。啊，虽然小祐吐槽（戳）了呢？」
祐太「喂喂！　喂——！」
圭「喂——！」
吃了拳头。
祐太「等、等等！　误解！　误解啦！」
圭「五、五次……竟然做了五次！　你这个下半身混蛋！」
祐太「等等等等等等！」
圭「我不是狗呢。才不会等待这种技能呢！」
毫不留情的被踢了。
祐太「仔细想想！　很奇怪吧！　明明做了那种行为却只有我脏了！」
圭「姆……」
音羽「啊啦？　我也被弄脏了哦？　眼睛看不到的部分呢」
圭「而且、在、在里面……去死吧！」
祐太「不会做！」
想要知道调教乱来的猫的方法。
果然不喜欢斗争。
祐太「唔唔……」
音羽「表情越来越难看了呢」
祐太「都是因为音姐吧！」
音羽「什么都听不见」
祐太「……这个距离怎么可能听不到啊！」
音羽「……」
音姐紧紧的盯着我。
音羽「……」
祐太「什么啊？」
音羽「心灵感应」
祐太「啊——……嗯，相当传达过来了哦。我就是嫁的太迟的山内音羽」
音羽「是事实真是抱歉呢！」
祐太「好痛！」
肚子被抓了。
然后，就像是笨蛋的犯人一样在上面留下了很多指纹。
音羽「真的很柔软呢」
祐太「因为，嘛啊……因为是脂肪啊」
晚饭的咖喱，甜点时吃的稠鱼烧。
那么多的东西就沉睡在这块皮下面。
音羽「呼——嗯呼呼呼——嗯」
不像是摇篮曲的精神的鼻歌。
真要说的话，比起被子里还是更适合酒厂吧。
祐太「……」
但是，没准备阻止她。
因为想看着像是很开心的音姐的表情。
音羽「哈啊」
放开就像是捏着肚子上的赘肉就像是在揉饼的手，指着我的锁骨。
祐太「什么？」
音羽「小祐的锁骨，比身为女人的我还漂亮呢」
祐太「……」
视线移向音姐的锁骨。
雪白细长的脖子下面，格外显眼的两根筋。
祐太「音姐的也很美吧」
音羽「没有那种事情哦」
祐太「不不，这么谦虚」
音羽「旁边的锁骨很白」
祐太「骨头就是白色的吧！」
音羽「这话题就告一段落吧」
说了短短的一句话，便大大微笑起来的音姐。
能够成为服务业的模范的绝好的微笑。
音羽「但是，这样看看果然会想呢」
祐太「嗯？」
音羽「小祐和我。是姐弟呢」
祐太「嗯——，是吗？」
音羽「嗯。锁骨也是……这张脸的曲线。也一模一样」
温柔的手法在脸颊上往返了好几次。
夏天独特的稍微有些汗气的手掌。
音羽「遗传吧」
祐太「遗传吗？」
音羽「嗯。小祐是去做就能做到的孩子呢？」
祐太「你是在绕着圈子夸自己吧？」
音羽「什么都听不到——」
祐太「原来如此，弟弟的声音好像是杂音」
音羽「呼呼。但是，有时候杂音也挺舒服的呢」
祐太「啊——，那个或许能够明白……」
有时耳朵寂寞的时候，填充的是杂音。
有时是电视，有时是音乐。
音羽「做着一件事的时候能够同时做另一件事。那种厉害的地方也是遗传哦、遗传」
祐太「冬天吃的是？」
音羽「关东煮」
祐太「冰箱或者电视是？」
音羽「家电」
祐太「包茎呢？」
音羽「好痛」
祐太「…………真的假的？」
音羽「哈哈哈哈哈，刚才的表情！」
祐太「…………」
只凭那笑容就知道是谎言。
我记得父亲的是剥掉了的。
祐太「绅士的说法是？」
音羽「贵殿」
祐太「地上的乐园是？」
音羽「ｅｄｅｎ」
祐太「陷没乳首呢？」
音羽「眼睛的错觉」
祐太「…………」
音羽「我才不会上当呢，笨蛋」
音姐窥视着我的反应表情缓和下来了。
祐太「是呢！　音姐的乳首很容易伸长又柔软，就像是哺乳瓶的橡胶部分呢！」
音羽「好烦啊！」
被打了。
音羽「…………如果闭嘴的话脸明明很可爱的啊」
祐太「是吧？」
音羽「那个目光是什么啊。你是想说我也是那样吗？」
祐太「遗传哦、遗传」
音羽「笨蛋」
脸颊被轻轻的拍打了。
但是，完全没有憎恨或者力量。
音羽「但是……如果我是男人的话肯定变成了这样的表情吧」
祐太「不，我才不是那样的美人吧」
音羽「嗯——，是吗？」
祐太「请不要模仿我啊！」
音羽「但是，小祐女装的话不是很适合吗？」
祐太「……」
消除浮现在脑海中的女装的自己的姿态。
不想再变成那样了。
祐太「嘛啊……就算外表相似……」
里面不像。
不，正确来说不是性格。
音羽「嗯？　怎么回事？」
祐太「不……什么都没有哦」
放弃吧。
枪口朝向对方拉动扳机，怎么可能做到那种平静的伤害对方的事情。
音羽「……」
朝向我的视线让我的心脏高鸣起来。
如果表情上暴露了的话，就没有意义了。
只是凶器从抢变成了刀或者钝器。
祐太「啊——，对对！　街道怎么样？」
音羽「嗯？　街道？」
祐太「欢迎来到聚集了海鸟的我的街道！」
音羽「啊啊……是呢」
理解了吗，终于接受的音姐。
对，存在于被子之下的这个街道正是现在的话题的中心。
音羽「没有海鸟」
祐太「海鸟诈欺！？」
音羽「鹭鸶不是海鸟哦」
祐太「真是差劲的吐槽呢！」
音羽「好烦」
肚子被抓了。
祐太「……」
对，如果能够感受到痛楚的话这种程度的就足够了。
果然不喜欢斗争。
祐太「呼呀啊！」
冰冷的触感侵蚀着脸颊。
祐太「……」
看到睡迷糊的眼睛中映出的人物的表情之后确认。
音羽「呼呀啊」
人生中最熟悉的声音被模仿了。
祐太「不需要模仿我……」
抚摸着脸颊确认。
沾了一些像是液体之类的东西。
祐太「……沾上了什么啊」
音羽「心爱的姐姐大人的吻痕」
祐太「…………」
音羽「诶——，竟然露出那种表情真是意外啊」
挽着手臂像是很不开心的瞪着我。
祐太「如果要做的话希望你在我有意识的时候做啊」
音羽「如果做了那种事情的话就会发情发动袭击了吧？」
祐太「我不会做那种事情啊！」
音羽「啊，刚才是指我自己」
祐太「…………痴女」
音羽「被最喜欢的弟弟认为自己是Ｈ的女人也是一兴哦」
音羽「而且，没办法的吧。看到那么可爱的睡颜的话当然会想要亲你啊」
从有余力的笑容中察觉到。
是以往的戏弄吧。
祐太「……然后，中断那可爱的睡颜的理由是？」
望向时钟。
做广播体操这时间还稍微早了点。
音羽「这个哦」
握住的拳头分开，从上往下挥的手势。
祐太「高尔夫？」
音羽「你现在想看我来一记好球吗？」
从没有余力的笑容中察觉到。
会像平时一样被打吧。
祐太「是、是剑道啊」
订正。
音羽「对，现在去吧」
祐太「这么早！？」
音羽「什么？　有什么不满吗？」
祐太「……不」
只能闭嘴。
如果鬼也能这样笑的话，就能让所有人闭嘴了。
祐太「１０６、１０７……」
回过神来的时候周围的树木开始了大合唱。
在放屁虫眼中看到的打开时以爽朗的姿势打击着的好青年吧。
音羽「看。你输给蝉了哦，包茎孩子」
烦人的喝倒彩和蝉声一起进入了耳朵。
祐太「……休、休息呢」
音羽「再做我的岁数的次数的空挥的话就让你休息」
祐太「……１０８、１０９、１１０」
空挥。
音羽「我是三岁儿童啾哦——」
祐太「警察叔叔，这里有个奇怪的婆婆——」
音羽「……你是想成为蝉的幼虫的肥料吗？」
祐太「开玩笑的啦！　刚才的我会再做１０组的……」
音羽「我才不是三十岁啊」
灵魂的叫喊。
祐太「是」
用手掌擦拭汗水。
渗在脸上的水分，落到地面上蒸发了。
祐太「呼唔唔」
活着。
只是拼命的动着身体就会有这种心情，真是不可思议。
祐太「……鸟也是这种心情吧」
音羽「嗯？」
祐太「不，像这样」
大幅度的展开双手。
那不是和平的鸽子而是在巨大的海原上自由的飞翔的海鸟。
祐太「像鸟一样……切开风飞翔的话，就能感觉到活着的实感吧？」
音羽「可以哦」
祐太「哦，断言了呢？」
音羽「因为，飞不了的鸟不是会掉到地面上死掉吗。所以，才要继续飞翔哦。为了活下去呢」
祐太「…………真深奥呢」
音羽「嗯。很深奥哦。世界啊，可是深奥到看不到底的哦」
音姐望着蓝色的天空。
在这天空的某处，现在或许也有不能飞翔的鸟落入了深不见底的地方。
音羽「但是，真讽刺呢」
祐太「嗯？」
音羽「失去了神大人赐予的飞翔这一特权的瞬间，就会死掉」
祐太「嘛啊，是呢。但是，为了活下去而进化着呢」
音羽「和街道是一样的」
为了让生活便利起来而在进化着。
就是那样。
音羽「但是……人类也是那样哦」
祐太「嗯？」
音羽「只属于人类的特权。如果变得不能对话的话就和不能飞翔的鸟是一样的」
音羽「不。不仅仅是对话。失去了某样比别人优秀的东西的时候。我想着会不会就和落入了深不见底的地方死掉是一样的呢」
音羽「正因为飞翔的时候很快乐，但是痛苦也会变大吧」
祐太「…………」
就是那样呢。
因为确实落入了深不见底的地方差点死掉了。
祐太「但是，没关系的哦。如果身边有重要的人的话，就算快要落下去也能得到拯救的哦」
浮现在脑海中的话语不会说出口。
因为已经与那个时候的自己，那个夏天告别了。
祐太「如果……虽然觉得不会发生但是如果音姐变成了无法飞翔的鸟的话我会抓住你让你飞起来的。没事的，因为我有一次是那样飞起来的」
虽然是被抓住的。
音羽「…………」
音羽「………………」
祐太「诶？」
因为蝉的声音听不大清楚。
音羽「我说休息结束哦」
这次是为了让我听清楚吗，加强语调又说了一次。
祐太「是呢」
回过神来的时候，从身体中渗出的汗水也和落到地面的汗水一样蒸发了。
飞过之后地面果然什么都没有。
混着蝉的鸣叫声，听到了切开空气的声音。
虽然与鸟不同不能切开风，但是也能做到这样切开。
音羽「……呐，小祐厌倦空挥了？」
祐太「为什么？」
音羽「我都厌倦了想着小祐会怎么样呢」
祐太「……明明只是那样看着」
坐在石阶上的音姐。
凛凛的眼光，与严肃的境内的空气有着一体感。
音羽「因为我不是狛犬哦？」
祐太「啊啊，昨天说的那个狗游戏吗？」
音羽「……还怀恨在心啊？」
祐太「因为是遗传」
音羽「姆……」
音姐小小的念叨之后，望着我。
音羽「好，那么小祐。决一胜负哦」
祐太「才不是“好”呢。这才不是提起干劲的地方」
音羽「该提起干劲的应该是小祐吧」
慢慢的站起来，站在我的前方。
音羽「刚才的话语，让我确认一下」
祐太「诶？　唔哦」
朝着这边挥下的一闪。
勉强用沾满汗水的竹刀撇开。
音羽「你想变强吧？」
没有浪费的一连的动作，再次摆好姿势的音姐。
祐太「……」
好像只能干了。
音羽「呼——嗯……」
音姐摆好姿势。
音羽「果然。嗯」
然后，露出了压抑不住的喜悦的表情。
音羽「小祐，资质不错呢」
祐太「什么？」
音羽「普通来说短时间内是不可能变得这么熟练的哦」
祐太「吼唔……」
好像是上天赋予的才能。
像这样露骨的夸奖我，让我很开心。
音羽「果然是遗传吧」
祐太「是吧？」
音羽「是我在问你哦」
生气了。
但是，回答不了那个提问。
祐太「唔——嗯……但是，赛跑是第三名，团队体操的等级是从下面数上来第２段……」
音羽「半途而废呢」
祐太「刚才毫不留情钢钻了我的心吧」
但是是事实。
说清楚一点其实不是很擅长运动。
要考虑的话，像这样与音姐对打或许是因为遗传。
祐太「……但是，」
应该是偶然吧？　因为钢琴就不是很顺利哦。
音羽「但是？　什么？」
祐太「……什么都没有哦」
又想到了讨厌的话语。
觉得飞的比自己还高的鸟很讨厌的卑鄙可怜的鸟的姿态。
果然不喜欢斗争。
音羽「…………就不擅长钢琴哦，之类的？」
背脊冻僵了。
在这个人面前的话感觉连心底在想什么都被看穿了。
那才是从高空中还能看到在海里游泳的鱼的程度的优越的视线。
音羽「那表情，是猜中了呢」
祐太「…………到底是怎样呢」
消愁吧。
为了消除杂念，好多次好多次的用竹刀斩开天空。
请给我翅膀。
音羽「为什么放弃钢琴了啊？　最初明明非常开心的弹着」
祐太「……心情？」
音羽「说谎。你又不是我，小祐才不是凭借心情就做出决定的孩子」
祐太「……唔——嗯」
停止空挥。
理由有很多。
但是，真的该告诉她吗。
祐太「哈啊……」
往上望着染成茜色的天空漏出叹息。
想在更高处飞翔。
音羽「…………这个话题还是不要说了吧」
祐太「为什么？」
音羽「你不想说吧？」
祐太「……」
视线往下，紧紧盯着音姐。
现在或许应该告诉她。
祐太「…………刚才的话题」
音羽「嗯？」
祐太「飞不了的鸟的话题」
音羽「嗯」
祐太「那个其实我很懂。因为体验了一次」
音羽「诶？」
祐太「其实非常想在更高处飞翔想要的不得了。明明是同一种类的为什么我就不能飞呢」
祐太「是同一只鸟生出来的……音姐明明在那么高处飞翔啊」
音羽「小祐……？」
祐太「巨大高高的……美丽的飞翔着」
如果靠身高决胜负的话是我更高。
如果靠顽固决胜负的话也是我更顽固。
可是，音姐看上去非常巨大。
至今为止，还有这个时候也。
祐太「存在很大。从以前开始就是这样。脑袋聪明、也很擅长钢琴、强大……」
在高处美丽的飞翔的名为山内音羽的鸟。
说是正相反也不为过的名为山内祐太这一渺小的鸟的存在。
音羽「…………」
祐太「所以，自己不管怎样的伸展羽毛、怎样的加油、怎样的努力、怎样的挣扎……也不能飞的比音姐高……」
追着在上空雄大的飞翔的影子想了好多次。
自己是多么无力渺小的存在呢。
这样的话做只驻足在公园里的鸽子一样和平的象征会不会更好呢。
祐太「然后我就想到了。翅膀不大的鸟不能在高处飞翔呢」
音羽「那是不对的」
从以前开始一直累积起来的感情。
深深的积存在心低深处的东西，蠢动着。
祐太「就是那样哦。我完全没有能够赢过音姐的翅膀」
祐太「才能也是、学力也是、容姿也是、自信也是呢」
音羽「没有那种事情」
祐太「就是有啊！　有着很多巨大的翅膀的音姐是不会明白的啊！」
音羽「小祐……」
蠢动停不下来。
心这一气球一口气膨胀起来。
祐太「从以前开始就是那样的！　从以前开始，音姐就……」
对、对啊。
学习也、运动也、钢琴也。
不管是什么，都被人拿来和音姐作比较。
半途而废的飞翔的鸟，只够拿来当在高处飞翔的鸟的比较对象。
祐太「所以、所以……」
每当那时候，就会看到彼此的差距，产生自觉。
我是什么都没有的没用的鸟。
自己是连姐姐都超越不了的丢脸的鸟。
祐太「所以……所以、我」
放弃飞翔变成了和平的鸟。
放弃在空中飞翔，忘记了争斗的和平的鸽子。
被夺走各种翅膀的笨蛋卑鄙丑陋的鸟的诞生。
果然不喜欢斗争。
但是，请给我翅膀。
音羽「……对不起」
回过神来的时候音姐看上去很渺小。
出生以来第一次看见的脆弱的姐姐的姿态。
音羽「对不起……起……因为我……那样子……」
充满着悲伤神色的表情注视着我。
那真的看上去就像是别人一般非常脆弱。
音羽「……对不起……对不起啊……我、没有注意到」
只是说着谢罪的话语的音姐。
就像是羽毛被强行夺走的鸟一般丢脸的姿态。
音羽「对不起啊……明明是姐姐……小祐……我……」
音羽「长久时间……让你有了痛苦的回忆对不起」
并不是音姐的错。
在高处飞翔的鸟，只是喜欢高处而已。
祐太「对不起。我说过头了呢」
拉过看上去比平时渺小的音姐。
然后，对于她的渺小惊讶着。
祐太「而且，现在我已经不那么想了」
音羽「诶？」
确实，和音姐不一样什么结果都没有留下。
但是那只是想让翅膀变大却不够努力而已。
祐太「我逃跑了。对于被比较这件事」
音羽「小祐……」
祐太「但是，不是那样的吧。在天空中飞翔的乐趣不仅仅在于在高处飞翔吧。例如，和谁一起飞翔什么的」
就算是在低处，如果是和谁一起的话就不会害怕了。
祐太「而且，只要有翅膀就能切开风飞翔了。能够实际感受到活着的感觉。不管是在高处还是在低处呢」
祐太「就算翅膀小。也拿出自信，正式自己的存在飞翔。这应该是很重要的吧」
音羽「…………」
祐太「虽然我觉得表现出本来的自己是件难事呢」
音羽「……是呢」
音姐无言的把身体靠过来。
什么都不说，接受那份重量。
是错觉吗，感觉比平时还重。
音羽「小祐……在我没察觉的时候就长大了呢」
祐太「嗯？　是吗？」
音羽「嗯……非常大人了哦」
仰望着我的音姐的脸。
悲哀的色彩消失了，变成了遥远的高空一般澄澈的色彩。
音羽「是因为有了可爱的夫人这一翅膀的缘故吗？」
祐太「嗯……好痛痛痛！」
被抓了。
音羽「……总觉得好嫉妒啊」
鼓着脸颊的音姐。
音羽「不是对小祐、而是对圭呢」
说完之后的音姐的表情好像有些寂寞。
请给我翅膀。
音羽「差不多回去吧」
祐太「是呢」
望着天空，茜色已经消失了。
音羽「又撞上电线杆了哦？」
祐太「会发生两次的事情还会有第三次呢？」
自戒。
不要光看着上面，看着前方走路。
眼睛长在前面，是为了让我们看着前方。
从不显眼的地方到繁华街。
人工的光线主张着自己。
祐太「……」
像这样夏天又要结束了。
比昨日还稍微更加寒冷的空气，能够感觉到秋天的来访。
音羽「……呐，小祐」
祐太「嗯？」
音羽「我想看大海」
祐太「诶？」
音羽「不行？」
祐太「不……虽然不是不行」
因为突然的发言呆在那里。
祐太「为什么又？」
音羽「昨天……波浪的声音一直在耳边回响着」
祐太「啊啊……」
说起来确实是的。
昨天这个时间也在海边吧。
音羽「而且……想和昨天的我告别」
祐太「诶？」
音羽「嗯，什么都没有」
音姐用力拉着我，快步走了出去。
祐太「音姐？」
音羽「不是不行吧？」
祐太「嗯、嗯……」
音羽「那么，走吧」
再次走起来的音姐。
望着她摇晃的头发走着路。
眼睛长在前面，是为了让我们只看着前方。
音羽「风好舒服……」
接住潮风眯起眼睛的音姐。
有些咸味的风，感觉比昨天还冷。
祐太「……呐，音姐」
音羽「嗯？」
祐太「夜晚的大海真可怕呢」
音羽「是呢。就像是人心一样呢」
祐太「诶？」
音羽「根据对面的人而改变脸色。你不这样觉得吗？」
祐太「嗯——……确实」
或许是那样。
深奥宽广上面也很相似。
音羽「嘛，这种话题就到今天为止吧」
也不输给爽朗的海边的空气的笑颜。
中途，感觉周围都变得明朗起来。
祐太「……嗯」
但是，只有心还是黑暗的。
因为想起了刚才的事情。
音羽「…………」
祐太「…………」
尴尬。
漆黑的心和空气，来换气吧。
祐太「我去买点饮料吧」
转换心情。
只要喝入碳酸，与泡沫一起消失就好了。
音羽「是吗」
简短的回答之后音姐又望向大海。
现在的音姐的心到底是什么颜色呢。
就像是混杂着黑色的绘画道具的大海。
就像是在暗示自己的将来一般只有黑暗的大海。
音羽「……」
看不见前方。
眼睛明明就长在前面。
音羽「呼唔……」
潮风吹拂着耳垂。
但是听不见波浪声。
音羽「…………可恶」
不是对谁，只是呢喃着。
明明没有沐浴潮风，咸味却扩展在口中。
浮现在黑暗的大海中的我的脸，脆弱的让自己觉得可恨。
音羽「可恶……可恶……可恶」
这么脆弱丑陋的我并不是我。
别的我，与我不同的我。
对，想要相信。
音羽「……」
但是那是没错的。
因为，听不见波浪声。
音羽「……」
明明都没有醉倒在酒精里，却想要唱歌了。
小祐那一天唱过的歌词。
真的比那时候的小祐要唱的好吗？
音羽「……」
请给我翅膀。
请给我让我再次在高处飞翔的翅膀。
音羽「呼呼……没有翅膀的鸟真的很可怜呢」
望着因为无声的波浪而扭曲的脸，渗入心底。
强大的我已经不在了。
因为甚至都不能好好的发出动听的声音。
音羽「……」
只能接受。
丑陋的自己、现在的自己。
音羽「……呼呼，在高处飞翔了……啊」
自问自答。
现在的我，真的能在高处飞翔吗？
音羽「怎么可能啊」
所以，演绎飞翔的鸟就到此为止。
因为没有翅膀。
音羽「…………因此而像这样跨越了大海」
展开双手，接住潮风。
但是，至少展开勇气这一翅膀，再次飞起来吧。
音羽「最后高高的」
虽然自己已经听不清了，但声音很大吧。
因为用了力气。
音羽「…………」
撩起头发，听着声音。
或许会变成最后听到的波浪声。
音羽「那么……」
烦恼到此为止。
哭泣也到此为止。
音羽「笑吧，我」
作为强大的我微笑着，说出来吧。
已经弹不了钢琴了。
我已经没有声音了。
音羽「飞吧，我」
决意的代价。
已经听不到波浪声了。
所以请实现我的愿望。
请给我翅膀。
祐太「呼唔……」
明明不在沙滩，脚步却很重。
祐太「……」
望着天空转换心情。
与星星在天空中闪耀的道理是一样的。
祐太「自然」
对，自然体。
原本的自己。
祐太「好」
心情转换结束。
拿着饮料的手也冷起来了。
祐太「回去吧」
跑起来，脚步变轻了。
祐太「音姐，久等了」
朝望着大海的音姐搭话。
音羽「…………」
祐太「音姐？」
音羽「…………」
没有回头。
只是望着大海。
祐太「…………」
把饮料贴在她的脸颊上。
音羽「唔啊啊！」
小跳起来回过头的音姐。
祐太「反应真可爱呢，姐姐大人」
音羽「…………你说什么」
肚子被轻轻的打了。
音羽「…………但是，谢谢」
抢走罐子马上又朝向海那边的音姐。
祐太「…………」
就像是忘记浇水的喇叭花一般。
好像没有精神。
祐太「……」
但是，不会探索。
默默地站在她身边望着海。
音羽「…………」
祐太「…………」
冷却着因为热带夜而变得火热的身体的潮风。
用翅膀切开这风的小鸟们，肯定会觉得很舒服吧。
所以才不停下飞翔。
音羽「……呐，小祐」
祐太「嗯？」
广阔的大海和空想。
沉浸在那些东西里的大脑，因为姐姐的声音而回过神。
祐太「什么？」
音羽「我有件事不得不道歉」
祐太「诶？」
音羽「已经不需要给我发邮件了哦」
祐太「诶……」
惊讶的瞳孔中映着举过头顶的音姐的姿态。
祐太「诶诶！」
飞向高处的音姐的手机。
消失在黑暗深沉的大海中。
祐太「你、你在干什么啊！」
音羽「那个对于我来说已经不需要了。因为不能打电话」
音羽「而且……就算不发邮件，已经不管什么时候都能见到了」
祐太「音姐……？」
与平时不一样。
音羽「现在，我舍弃了。过去的自己……」
音羽「作为天才钢琴家而受欢迎的我」
祐太「诶……」
音羽「小祐。就那样听着」
祐太「……」
音羽「现在听到了什么？」
祐太「什么是指……」
进入耳朵的是有规律的波浪声。
还有，音姐的声音。
音羽「波浪声？　我的声音？」
祐太「对……」
音羽「是吗，不错呢。这么健康」
音姐笑了。
就像冬天的大海一般有些冰冷寂寞的笑颜。
音羽「我啊……听不到……哦」
音羽「不戴上这个的话」
撩起渐渐变成身体的一部分的巨大的钢钻。
祐太「诶……」
那里有着原本不应该有的东西。
人工的无机质的光辉。
祐太「那是……？」
无法理解。
音羽「助听器……至少听过名字吧？」
祐太「……」
助听器。
如果那个就是我知道的那个的话，音姐，
音羽「我……听力衰减了」
祐太「什么……」
故意用奇怪的说法。
不想说正确的话语。
音羽「是突发性听力衰减……某一天突然……耳朵不能认识到声音的疾病」
音姐淡淡的编织着话语。
祐太「……」
一口气得到的情报，让大脑发热。
听力衰减、突发性、变得难以听到声音、助听器、疾病。
只有词语，在大脑中回荡着。
祐太「…………」
到了这里终于知道这不是音姐平时总是开的玩笑。
音姐是真的听力衰减了。
祐太「已经……治不好了吗？」
只是害怕沉默，而问出声。
音羽「……昨天去医院诊断了」
祐太「医院……」
终于理解了。
昨天，音姐去街上逛的理由。
不是街道，而是去看耳朵了。
音羽「好像有治愈的可能性」
祐太「诶……」
就像是手电筒突然照过来一般，瞳孔扩张开来。
祐太「那、那么！」
音羽「但是，就算治好了……也已经不能弹钢琴了」
祐太「诶……」
音羽「所以，今天要与过去的我告别」
祐太「……」
无法整理的大脑越来越混乱了。
音羽「呼呼，神大人真是坏心眼呢」
音姐的声帯，是错觉吗稍微颤抖着。
音羽「听力和钢琴。竟然一次性夺走了两种东西」
祐太「……音姐」
不知道该说什么。
只能喊着姐姐的名字。
音羽「嘛啊，作为代替把幸福给了身为弟弟的小祐啊」
祐太「……音姐」
刚才是说谎。
若无其事的说着的音姐的声音确实在颤抖。
音羽「小祐对不起哦。其实……最初就像告诉你的……」
音羽「快乐的说着话的圭……让我很嫉妒……」
祐太「音姐……」
音羽「对不起哦。让小祐……有了痛苦的回忆我也没有注意到，一直在高空飞翔的结果就是这样……对不起哦」
音羽「我已经……没有翅膀了。不能在高处飞翔了」
被夺走翅膀的鸟。
只是看着就觉得很痛苦。
祐太「音姐！」
在说出话之前身体先动了起来。
不想看见脆弱的姐姐的姿态。
音羽「……小祐？」
祐太「没有注意到……对不起哦」
把小小的音姐的身体包容进去的拥抱。
为了帮助落下的鸟一般。
祐太「故意没用钢琴决胜负是……」
对。
仔细想想的话不是很容易就明白了吗。
祐太「讨厌……别人触碰头发也是……」
对。
应该注意到的部分不是有很多吗。
祐太「可是……我却！」
眼泪自然的流了出来。
作为弟弟作为家人，什么都不能为她做的后悔和自己的无力。
勉强她一直在高处飞翔。
音羽「等等……你干嘛哭啊！」
祐太「因为……我……我……」
音羽「笨蛋……不要哭的那么厉害啊……」
祐太「如果我能早点注意到的话……」
就不用让音姐这么辛苦了啊。
或许能够笑着说出口了。
音羽「小祐……没事的哦」
温柔的声音。
但是，声音在颤抖。
祐太「因为……」
音羽「好了……所以……」
音羽「不要……露出那种表情啊……」
音姐咬住薄唇。
音羽「不然会……忍耐不住的吧……」
音姐抱住我，蹭着我的侧脸。
冰冷的水触碰到脸颊。
祐太「音姐……？」
音羽「不……不要看这边……」
音羽「这种……哭着的脸……不想让你看到」
音羽「不想再让你、看到……脆弱的我了！」
拼命的抓紧我。
传达到耳朵的声音好像不是平时的姐姐的声音一般。
祐太「…………的」
音羽「诶……？」
祐太「我会……成为你的翅膀的……已经不会再做鸽子了！」
这次发出大声。
为了让她变得不自由的耳朵听到。
祐太「之前说了吧。我会成为音姐的翅膀为你飞翔的……」
就像是为了保护她一般抱住音姐。
就像是为了包容住山内音羽这人的全部一般，温柔的仔细的。
祐太「虽然可能不能在高处飞翔！　虽然讨厌争论！」
祐太「但是！　音姐是我重要的……姐姐……」
祐太「所以……所以！」
眼泪溢出来话语卡在那里。
祐太「所以，不要再道歉了！　不需要一个人飞翔的！」
音羽「小祐……」
不想离开。
一起在澄澈的天空中展翅，切开风。
然后，开心的飞翔就好。
祐太「……或许我很不可靠只有小小的翅膀」
因为眼泪声音嘶哑了但还是拼命的挤出声音。
但是，不能保证这份心情能够化为声音传达到明天。
祐太「不管变了多少我的姐姐也只有音姐！　就算听不见声音，音姐也还是音姐！　所以、所以一起……一起啊」
用上所有力气发出声音。
想把感谢的心情，乘着空气传递出去。
想让音姐的耳朵把身体吸收进去。
想在这声音能够传达到的时候回答。
音羽「…………嗯」
简短的回答。
但是，拼尽全力的声音。
祐太「唔唔唔……啊啊啊啊啊！」
音羽「啊啊啊唔、笨蛋……唔、唔唔唔」
发出叫声。
在低空飞翔的鸟们的鸣叫声。
音羽「唔唔唔唔唔、啊啊啊啊啊！　唔唔唔啊啊啊啊！」
祐太「唔唔唔唔、唔唔唔唔唔！」
就像蝉时雨融化在夏空中一般，鸟们的声音也融进大海。
如果愿望能够实现的话。
请给我翅膀。
祐太「呼唔……」
虽然只是慢慢的，但是总算掌握了诀窍。
祐太「或许是多亏了音姐的建议……」
音姐的建议。
从那一晚之后感觉好多了。
祐太「真的好厉害……」
就好像是魔女一般。
给我施加了变强的咒文。
祐太「嘛啊……很难说我是战士呢！」
与瓶子接吻。
一口气喝完。
祐太「好喝……」
已经是定位置。
坐在石阶上休息。
祐太「哈啊，好热」
夏空就像是蓝色的大海一般。
这样的话，白色的云就是岛。
在那里飞翔的鸟，肯定像是在夏之海中游泳一般舒服吧。
祐太「大海啊……」
说起来今年还没去。
祐太「不仅是大海……」
感觉没有度过一个像是夏天的夏天。
祐太「夏天……啊」
一年前的夏天。
虽然发生了很多事情，看似长久却很短暂的夏天。
祐太「好……」
有了干劲。
站起来再次开始切开风的运动。
飞不起来的鸟就应该像个飞不起来的鸟呢。
祐太「嘿！」
夏天过去的很快。
和蝉的寿命一样。
祐太「嘿！」
所以加油吧。
为了能再和圭姐一起度过夏天。
祐太「已经到傍晚了啊」
回过神来的时候，天空已经染成茜色。
把凉爽的傍晚的空气吸入肺中。
祐太「蝉真精神呢」
从周围的树林中听到了蝉的合唱。
比起乌鸦，蝉声更加显眼那是夏天独特的情景。
祐太「这家伙也好烦啊」
与蝉不分上下的肚子里的虫。
开始活动起来。
祐太「蝉叫起来了所以回去吧」
没有反应。
祐太「…………」
总觉得好寂寞。
月台时髦。
祐太「我回来了」
音羽「唔哇！　呕吐难吃！　这是什么啊」
圭「呕、呕吐是什么啊呕吐！　不要和呕吐物混为一谈啊！」
音羽「实际上不就像是呕吐一般的味道吗。啊——，水道的水都比这个要好千万倍呢」
圭「就知道埋怨……那样的话音羽也来帮忙！」
音羽「你是要让天才钢琴家大人拿菜刀？」
圭「与职业没关系吧」
音羽「切到手指受伤了怎么办啊？　你会赔偿我吗？　诶？」
圭「自己切到，为什么我要赔偿啊！」
祐太「……」
寂寞不管是在哪里都是一样的。
祐太「……」
望着吵着架的姐姐们，手伸向晚饭。
祐太「唔哇！　呕吐难吃！　这是什么啊」
圭「啊？」
祐太「对不起」
骨髄反射。
头贴在桌子上。
圭「竟然说心爱的夫人的饭难吃？」
祐太「对不起对不起」
圭「而且，既然回来了的话就打个招呼啊！」
音羽「对啊，小祐。连招呼都不会打的人是最差劲的垃圾哦。都没有价值使用畚箕的垃圾以下」
祐太「等等等等、擅自把人当做垃圾吗！？　我说了“我回来了”！　姐姐们这样吵闹着所以才没听到吧！」
圭「是想怪我们吗！」
音羽「对哦。来，如果想让我原谅你的话就道歉啊。和我接吻啊」
圭「是哦，道歉与音羽接吻的话……啊、稍微等等！」
音羽「小祐，原谅你了哦。来，亲亲吧，亲亲」
圭「等等等等！　喂！」
倒剪着音姐的双肩的圭姐。
祐太「……」
美人的姐姐们的嬉闹。
看着，总觉得这光景很温馨。
音羽「放开我啊，你这个鱼类！　会沾上鱼臭的吧！」
圭「闭嘴、淫乱钢钻！　比你的加龄臭要好多了！」
订正。
捂着耳朵看着的话，那光景又很让人欣慰。
祐太「总、总之二人都冷静一点！」
音羽「什么啊！　才不想被在野外Ｈ了的家伙说淫乱呢」
圭「哼，是呢。对闹男荒的女官大人来说刺激太强了呢？」
音羽「谁是女官啊！」
圭「不搅拌咖喱吃所以散发着加龄臭的某个留着钢钻发的茶发的女人」
音羽「咖喱都不会搅拌的吧！」
圭「不，会搅拌的」
音羽「不会搅拌！」
圭「我也能像这样绞住你的头让它掉下来哦？」
音羽「你知道如果是正当防卫的话就算杀了人也不是犯罪吗？」
祐太「不可以把咖喱当成动机！」
这样下去的话快乐的晚饭的时间会崩溃的。
只有那个一定要避免才行。
祐太「诶！　真是的！」
一时间不能想到阻止二人的方法。
任凭气势剥下下半身，露出阴茎。
音羽「……」
圭「……」
如预想的一般，二人的动作停下了。
音羽「还是一如既往的小呢」
圭「罕见的意见相同呢。还是对虾更大哦」
音羽「真是不错的比喻呢。这个大小的话确实都不够做鱼的饵料吧？」
圭「不，但是加上沾了很多的渣滓，压扁混进去至少还是够的吧？」
祐太「唔唔唔……」
过分的话语。
作为替身，作为男人的尊严崩溃了。
祐太「那么，再次……我开动了」
圭「我开动了」
音羽「我开动了」
合上手号令。
三人一齐动起筷子。
音羽「但是，小祐做的饭真好吃呢。与某人做的呕吐难吃完全不一样」
圭「好、好烦！　只是搞错了电子微波炉和电饭煲吧！」
一如既往的机械音痴。
音羽「呐，话说回来热带夜是不是太多了？」
祐太「嘛啊，因为是夏天啊」
圭「喂，那回答太理所当然了很无聊哦」
祐太「难度是不是太高了！？」
音羽「用自满的棒飞向高处吧」
祐太「现在可是在吃饭哦」
音羽「忘记了」
只要大家一起欢笑，白米也很美味。
果然，饭食是要大家一起吃的。
音羽「呐，我突然想起来了……烟火大会还有吗？」
祐太「烟火大会？」
音羽「你想，每年这附近都会举办的吧？」
圭「啊啊，你是指河川烟火大会啊」
音羽「对对，就是那个」
圭「如果是那个的话还在举办哦。去年也和祐太一起去了」
音羽「唔哇，突然炫耀。好烦啊」
圭「好、好烦……只是去看看烟火又没事！　我们可是日本人啊！」
祐太「嘛啊嘛啊。请冷静一点啊，东出夫人」
圭「我是日本人！」
虽然被打了，还是算了。
因为成了停止吵架的中前卫。
祐太「……」
就像是被任性的公主大人折腾的教育的叔叔的心情。
干脆长出白胡子吧。
圭「嘛啊，今年不准备去」
祐太「诶？」
戴上白胡子的空想被吹飞了。
圭「发出奇怪的声音怎么了？」
祐太「不，想着为什么呢」
瞒混过去。
因为不想被人觉得自己有妄想癖。
圭「祐太因为修行很忙吧？　应该没有玩耍的空闲的」
音羽「……」
被她一说确实是那样。
夏天马上就会过去。
音羽「两人一起去吧」
祐太「诶？」
圭「诶？」
音羽「声音和视线都这么一致吗。真是火热呢」
音姐说完讽刺的话语之后，把油炸食物搬进口中。
音羽「什么？　不吃吗？」
圭「不，吃……」
音羽「……我没觉得自己说了什么奇怪的话哦？」
圭「……」
音羽「那个啊，也要需要去掉骨头（骨抜き）哦」
祐太「不、音姐……那叫休息（骨休み）」
音羽「啊？　你想被油炸吗？」
祐太「我，要比喻的话我是象征着和平的鸽子。是不能油炸的」
但是，音姐说的确实也有道理。
祐太「……去吧，圭姐」
圭「……」
从刚才开始就一直一副在思考的样子。
圭姐的视线移动着。
圭「……那么，要不要大家一起去？」
祐太「啊——」
好主意。
和吃饭一样肯定是人越多越好。
祐太「嗯嗯！　是呢」
音羽「我就算了」
祐太「诶」
音羽「因为，妨碍你们约会就不好了吧？」
圭「没有那种事情！」
仍旧不死心的圭姐。
认真的眼神望向音姐。
音羽「…………我不喜欢呢」
圭「那么讨厌我吗？」
音羽「不是啊。不，虽然，确实是那样……」
说着讨厌，但是却有着疼爱的口气。
音姐浮现出得意的嘲笑。
音羽「我讨厌的是烟火」
祐太「诶？」
音羽「因为，不仅仅是烦。咚咚的很刺耳啊」
圭「那不是风情吗！」
音羽「讨厌的东西就是讨厌啊。而且……如果我穿了可爱增加了三成的浴衣姿态袭击你的话，小祐什么的简单的就对我入迷了吧？」
祐太「才没那种事呢！」
虽然嘴巴上否定着但是没有自信。
模糊不清的想起以前的音姐。
祐太「……」
盘起头发，拿着棉花糖温柔的微笑的幼小时候的音姐。
祐太「…………？」
这个感觉是怎么回事呢。
现在和以前的记忆混合，察觉到了违和感。
对，多了什么没有了什么。
有什么、有什么、对有什么。
音羽「喂，小祐。在别人说话的时候看着那人的眼睛！」
祐太「啊，是」
音羽「真是的……」
祐太「抱歉……」
好像要想起来了却又想不起来，时间倒退的旅行结束了。
大脑重置修正时差。
音羽「总之，我就算了。二人一起享受吧。烟火呢」
圭「但是……」
祐太「我知道了」
圭「祐、祐太！」
祐太「圭姐，都这样说了音姐是不会听人话的哦」
音羽「真不愧是我的弟弟。很明白姐姐的性格呢」
祐太「你夸奖我让我觉得很光荣」
深深的道谢。
圭「姆唔……我知道了……那么，二人一起去吧」
祐太「嗯」
音羽「嘛，好好享受最后的夏天吧」
一如既往的嘲笑。
但是，那笑容中混杂着一些寂寞。
音姐有用现在看不见的耳朵好好捕捉那样的声音吗。
祐太「……嗯？」
大脑一瞬间想到了什么，但是马上消失了。
对对，就像是烟火一样。
祐太「呼唔……」
训练结束。
祐太「呼呼呼……」
心情好的理由是因为能够看见的成果。
虽然只是慢慢的但是体力确实在增长，呼吸的紊乱也平静下来了。
祐太「这样努力下去的话，总有一天也能打倒音姐呢！」
音羽「你说总有一天能打倒谁」
祐太「诶……」
音姐出现在视野里。
祐太「难、难道是……幻影！？」
武术的达人好像会想起宿敌做着修行。
看来我好像到达了那个境界。
祐太「呼呼呼呼！　我都上升到达人的阶段了呢！」
把竹刀举过头顶架好。
音羽「开玩笑？」
祐太「是哦！」
猛地挥下竹刀。
音羽「沙沙沙」
空挥。
祐太「咕唔」
就那样扫开。
音羽「沙沙沙」
又是空挥。
祐太「诶呀啊！」
扭转身体回转砍。
音羽「沙沙沙」
音羽「话说啊，外行人做那种大技的话……面！」
祐太「唔哦！」
回转的竹刀被抓住，重心崩溃了。
音羽「看我的」
祐太「哇！」
单方面的拔河。
重心不稳定的身体，轻易的崩溃了。
音羽「呼呼呼」
祐太「咕哦！」
压着肚子，夺走身体的自由。
音羽「我是谁」
祐太「音、音姐」
音羽「正解」
充满霸气的瞳孔，并不是仿造品。
那不是幻影而是真的音姐。
音羽「投降？」
祐太「我是大学一年生」
音羽「好了，没收。嘿、嘿、嘿——」
音姐挥起竹刀。
祐太「不要！　不想死！　不想掉进黑洞里！」
音羽「不行」
音姐的脸很红。
小口的吸收了空气，就闻到了与严肃的境内不相符的臭气。
祐太「音姐，喝酒了？」
音羽「喝哦哦哦了哦——！」
祐太「你倒是否定啊！」
音羽「不能当个骗子哦！」
祐太「虽然是那样……话说啊，为什么醉了啊！」
音羽「看了小祐的修行就觉得很无聊。外面很热、喉咙也很渴」
祐太「诶？　看到了？」
音羽「看到了哦，就像太阳一样一直呢」
音羽「啊，但是太阳先回去了，所以是我的胜利呢！　呼呼呼」
好像醉的相当厉害。
音羽「还有，我也让除了衣服的地方变成红色的话！」
祐太「等、等等！　溅起的血不行！　会变成杀人的哦！」
音羽「没有人气的神社。突然用木刀袭击脆弱的姐姐的弟弟。姐姐，这样下去的话衣服会被强硬撕破，全部的洞穴都会被蹂躏成为弟弟的肉便器。然后，最后会被杀掉变成单纯的肉块，想到了这样的事情」
祐太「什、什么？　数学的问题？」
音羽「不是哦，成为我的正当防卫的理由」
音姐翘起嘴巴。
虽然木刀不是真的剑，但是音姐的目光是认真的。
祐太「原、原谅我！　我什么都会做的！」
音羽「……本当？」
点了点头。
音羽「我知道了。那么，我原谅你」
被解放了。
音羽「那么，该让你做什么呢」
挽着双腕，思考着的音姐。
预先牵制一下。
祐太「不准叫我去死哦？」
音羽「我才不会说那种孩子气的话哦」
音姐浮现出满脸的微笑。
反正肯定会丢给我一个大难题吧。
音羽「嗯——，是呢…………嗯，决定了」
音姐靠了过来。
音羽「亲我！」
祐太「诶诶……」
最麻烦的酒疯。
很符合醉倒就会变成接吻狂魔的音姐风格的要求。
祐太「我知道了……」
轻轻的吸着她的唇。
音羽「嗯、呼呼呼」
祐太「笑容好恶心啊」
音羽「再来一次！　长久一点」
祐太「是是……」
比刚才还更长、更深的接吻。
音羽「……嗯…………呐，小祐」
祐太「什么？」
音羽「……来吧」
祐太「嗯？　再来一次？」
音羽「不是……不是」
音姐的手蹭上来。
混杂着酒精，闻到了好闻的香气。
祐太「……那个？」
音羽「比接吻更加……厉害的事情……就像刚才我说的……把我弄的乱七八糟……」
祐太「诶？」
音羽「拜托了。用小祐的……欧金金……尽情的蹂躏我，让我成为只属于小祐的肉便器……」
祐太「那、那个……音、音姐醉的太厉害了……」
音羽「呐，看着我的脸……只靠酒精……就会变得这么红吗……？」
不输给太阳的红色。
带着不输给酒精的脸色，望着我的音姐。
音羽「……只是想到被小祐侵犯着……就这么的……羞耻……热起来了哦？」
祐太「你……你是认真的……」
音羽「开玩笑的！」
祐太「唔哇！」
把全部体重加在我身上的音姐。
因为是不经意间的动作，被推倒了。
音羽「嗯。没时间了——」
坐在我的下腹部的音姐。
然后，就像是要让我住嘴一般右手摆着暂停的手势。
祐太「诶？　诶诶！？」
音羽「真遗憾！　怎么可能成为小祐一样的男人的肉便器啊」
祐太「你、你骗了我！」
音羽「没骗你哦！」
是对我的大声产生了反应吗，听到了蝉撞到叶子的声音。
但是，明显与那不同的声音传到了耳朵里。
祐太「有没有听到什么奇怪的声音？」
音羽「啊啦、小祐的耳朵好像比我还灵呢。明明是小到让我完全听不到的程度的声音」
祐太「诶？」
音姐拿下遮住我的眼睛的东西。
祐太「诶……」
睁开眼睛就看到了异世界。
是梦还是幻。
祐太「幻影？」
音羽「什么？　小祐是有把人看作幻影的疾病吗？」
祐太「我觉得我很健康啊……」
音羽「是哦……因为这里……」
祐太「等……」
音姐拉下拉链拿出肉竿。
音羽「你看，看得到吧？　小祐的变得这么大了。这就是健康的证据吧」
祐太「不，那是……」
音羽「看了这副身体而兴奋起来了吗？」
手伸向巨大的胸部的音姐。
揉着雪白的肉球，身体舞蹈着一般扭捏着。
音羽「还是说……把我……想象着自己强硬侵犯了血缘相连的姐姐……而勃起了？」
祐太「怎、怎么可能……」
音羽「真的能够否定？」
祐太「好、好烦啊！　比起那种事情你快点穿上衣服啊！」
无法完全否定，所以转移话题。
音羽「可以吗。这个也会变得看不见哦？」
抓着右乳房俯视着我的音姐。
姐姐的乳房就像是白皙的满月一般，妖艳的摇晃着。
祐太「就、就算看不见也……」
音羽「呼唔嗯……但是，这里……」
雪白的手指疼爱着丑恶的龟头。
音羽「包茎肉棒一颤一颤的颤抖着哦？　竟然因为太热而感冒什么的……真的是生病肉棒呢」
祐太「好、好烦啊！　音姐才是感冒去吧！」
音羽「我才不会感冒呢。因为我和某人不同不是笨蛋啊」
音姐偷笑着，俯视着我。
祐太「谁、谁是笨蛋……」
话语在中途被打断。
因为音姐把食指抵在我的唇前。
音羽「呼呼……说话就到此为止哦，小祐。接下来我说的问题，你用ｙｅｓ或是ｎｏ来回答」
音羽「你觉得我怎么样？」
祐太「……那样的话，不能用ｙｅｓ或者ｎｏ回答吧」
音羽「啊，是呢……那么……」
音羽「我对于你来说是姐姐吗？」
祐太「ｙｅｓ」
音羽「我对于你来说是女人吗？」
祐太「…………ｎｏ」
音羽「……那么，也就是说小祐看了姐姐的裸体而兴奋起来了呢？」
祐太「为、为什么会变成那样啊！」
音羽「你没把我当成女人来看待吧？　那样的话，不就是那样吗……你这个变态」
祐太「唔……」
在完全的理论武装面前，无法反驳。
音羽「没事。我也……一样」
音姐来回抚摸着我的胸板。
就像是抚摸着脑袋的时候一般舒服。
音羽「看了弟弟的欧金金……兴奋起来了……」
音姐用手指捏着乳头的前端。
有着缓急的动作，音姐忸怩着身体。
音羽「像这样子……看着小祐的脸揉着……就好像是小祐揉着一般……嗯唔、哈啊、嗯唔」
祐太「音、音姐……」
注视着我的脸，揉着自己的乳房的姐姐的姿态。
视线无法移开。
音羽「呐，小祐……就今天……一次就好了……把欧金金……给姐姐的我」
共存着冰冷和温暖的瞳孔。
混杂着各种各样的心情的我的心。
祐太「我知道了」
想要尊重姐姐的心情的感情胜过了全部。
如果在这里否定了的话就是对山内音羽这一人物进行了全否定。
音羽「呼呼，决定了呢……」
音姐拨开我的前发。
然后，来回抚摸着出现的额头。
音羽「姐姐大人会为你做全部的，要做个乖孩子哦」
祐太「嗯」
点头。
音羽「那么　……首先要让它完全勃起才行呢」
音姐滑着腰。
祐太「咕啊……」
音羽「姐姐的那里，很柔软吧」
正如音姐所说。
感受到沉睡在薄布里的姐姐的柔软花弁，龟头颤抖起来。
音羽「嗯啊、嗯、呼呼……看我把它变得更大哦」
音姐用短裤摩擦着阴茎。
白色的龟头，从狭窄的包皮口露出姿态。
音羽「白色纤细的龟头出来了呢」
音姐美丽的瞳孔，映着丑陋的龟头的姿态。
总觉得只是那样海绵体便蠢动起来。
音羽「不管看几次，都好像很臭的样子又短小……让人吓一跳呢」
祐太「真、真是抱歉呢！」
音羽「但是，那点很有小祐的风格……很可爱……嗯唔」
音姐笑着，继续行为。
会让人轻蔑的性器，姐姐用短裤摩擦的光景，助长了兴奋。
音羽「呼啊……嗯唔、嗯、也帮你摩擦这边，小祐」
纤细雪白的手指。
用温柔的手法爱抚着我的乳晕。
祐太「呼啊、嗯唔」
音羽「用可爱的声音和表情喘息着呢」
音姐竖起手指，抓住我的乳头。
祐太「呼啊啊……」
没有用过的乳腺。
在不习惯的刺激面前不可能忍耐的住。
音羽「真可爱啊，真是的……」
音姐缠人的进攻着。
手指只是稍微触碰到，身体就像是要跳起来一般。
祐太「嗯啊、嗯唔、音姐……住手」
音羽「不行哦。对于最喜欢胸部的小祐，要好好记住触碰的时候的感觉……被触碰时的人的感觉」
音姐的攻击继续着。
用小指描摹着乳晕，然后用剩余的手指拉扯着乳首的前端。
祐太「哈啊、嗯唔、啊啊啊！」
只能任凭她玩弄。
如果是被音姐的美丽的手指蹂躏着，或许也不错。
音羽「嗯、呐、小祐……也要好好看这边……」
音姐前屈着强调着胸的谷间。
雪白的肌肤上长着的两个丘垂下来摇晃着。
音羽「嗯啊、嗯唔……触碰着小祐的胸部……我也想要摸胸部了……嗯唔、哈啊」
埋入雪白的乳肌上的姐姐的手指。
同为美丽的东西的混合，只是看着就很愉快。
音羽「嗯唔、哈啊、嗯嗯唔……胸部膨胀着……嗯唔」
就像是筷子一般的指尖。
抓着粉色的乳头，慢慢的伸长。
音羽「呼啊啊、嗯唔、嗯唔……所以小祐的也……像这样，帮你拉长乳头……」
音姐开始拉伸我小小的乳头。
快感流过背脊，身体就像是蜈蚣一样弯曲了。
祐太「嗯啊啊啊、音姐」
音羽「一起变舒服吧，小祐……」
弯曲着身体，动着双手的音姐。
想到在同时和姐姐一起获得快感，奇怪的心情就涌了上来。
祐太「嗯啊、嗯唔、音姐」
蹂躏着膨胀起来的乳头的音姐的手。
埋入像是很柔软的乳房的音姐的手。
祐太「音姐、我……」
音羽「不行」
想要伸出手但被推了回来。
音羽「不给你摸」
祐太「怎、怎么那样……」
音羽「之前在电车里面摸了很多吧？　忍耐」
音姐怪异的笑了。
从厚唇中发出来的甜美的声音，让耳朵蠢动着。
音羽「嗯唔、哈啊、嗯、这边也变得相当大了呢」
看到姐姐的痴态，龟头大大的膨胀起来。
音羽「嗯唔、啊唔、唔啊、先走汁出来了这么多……啊啊唔、嗯唔……不是弄脏了我的内裤吗……」
开始从龟头的前端分泌出来的液体，沾在音姐的内裤上。
想到弄脏了姐姐的内裤，就溢出了更多汁液。
音羽「呐，小祐……来，看啊」
音姐稍微移开短裤，让我看到耻丘。
但是，因为身体的阴影看得不是很清楚。
祐太「啊啊啊……啊……」
看不清楚让我很毛躁，又让兴奋加速了。
海绵体激烈的舞蹈着，让龟头小幅度的颤抖着。
音羽「嗯唔，眯着眼睛那么拼命呢，嗯啊、啊唔」
祐太「因、因为……」
音羽「嗯嗯唔、哈啊、嗯唔、但是好开心……这样子拼命的看着……」
音羽「被弟弟看着、嗯啊、感觉到视线……内裤越来越脏了、嗯唔、嗯啊……」
音姐的脸颊上渗出的汗水。
身体忸怩着，沿着美丽的轮廓，然后降在我的身体上。
音羽「小祐、这里……差不多进来吧……」
手掌来回抚摸耻丘的音姐。
直接触碰薄布的里面的花弁的时刻到来了。
音羽「嗯啊……」
音姐慢慢的埋入腰。
音羽「嗯唔、啊啊啊唔、嗯唔」
祐太「咕啊……」
预想之上狭窄的膣内和强烈的吸紧感。
只是埋入龟头的前端，感觉就要射精了。
音羽「等等……只是前端进去了，就像射精了吗？　早漏也要适可而止一点啊」
祐太「啊唔、因为……音姐的……非常……」
音羽「虽然……很开心，但是要忍耐。知道了吗？」
祐太「嗯、嗯……」
音姐慢慢的把体重靠过来。
时间过去的越长，龟头便渐渐的埋入狭窄的穴中。
音羽「嗯啊、嗯唔、进到更深处、尽情的摩擦之前……不允许你射精哦」
音羽「因为、因为我……嗯唔、哈啊、呼唔唔」
祐太「是……」
看到拼命的姐姐感觉到了。
如果在这里射精了的话感觉后果很惨。
勉强让留在大脑中的理性集合起来，忍耐着本能。
音羽「嗯啊、嗯唔、小祐的……包茎肉棒……全部……嗯唔、啊……」
终于，肉竿的根本都埋了进去。
音羽「哈啊啊啊、小祐的可爱的包茎肉棒……进来了哦」
抚摸着我的额头的音姐。
目光就像是哄孩子睡觉的母亲一般温柔。
音羽「真亏你忍耐住了呢」
音姐笑着望着我的瞳孔。
祐太「嘛、嘛啊……已经不是第一次了呢……做这种事情」
音羽「嘛啊……是呢……」
音姐小小的手掌，就像是来回舔舐脖子一般动着。
音羽「但是啊，小祐……我是第一次……做这种事情哦」
祐太「诶……」
音羽「奇怪？」
祐太「说是奇怪……不如说是真的吗？」
音羽「……因为……已经决定第一次要和小祐一起做」
手指慢慢爬上我的耳垂的音姐。
就像是孩子闹着要想要的东西一般没完没了。
音羽「拥有着我没有的东西……只属于我的可爱的弟弟」
祐太「音姐……」
知道她把我想的这么特别，很开心。
音羽「而且不需要担心……」
音姐抚摸着我的轮廓。
额头、眉毛、脸颊、鼻子、唇。
音羽「我不会说让你负责。因为是只做一次的关系」
祐太「但是，那也……」
音羽「没事。这是我希望的事情。懂事的时候就已经决定了的事情」
音姐认真的眼神。
面对着她的眼神，我的反驳什么的都是无力的。
那是考虑了很多才得到的结论吧。
祐太「我知道了，音姐」
点头。
只能那样做。
音羽「那么，动了哦……」
身体开始上下动起来的音姐。
巨大的乳房和因为汗水而湿掉的长发在摇晃着。
音羽「嗯、啊、嗯嗯唔」
祐太「咕唔」
还没有搅动过的姐姐膣壁。
龟头搅动着全新的部分。
音羽「哈啊、嗯唔、啊啊、小祐的欧金金、摩擦着、嗯嗯！」
龟头的前端，撞到粘膜音姐的身体就会弯曲起来。
雪白的身体描绘着曲线的样子，就像是新月一般美丽。
音羽「哈啊、嗯唔、嗯啊」
音姐像是很痛苦的声音。
祐太「音姐，没事吗？」
音羽「没事的，小祐只要……看着我……嗯唔！」
输给音姐的迫力，只是集中于看的作业。
在肚子上淫乱着的音姐的姿态，充满了视野。
音羽「哈啊哈啊……啊唔、唔嗯」
变成前倾姿势的音姐。
音羽「哈啊、嗯唔、嗯啊、唔」
因为有着迫力的光景而吞了一口气。
巨大的乳房在眼前激烈的摇晃着。
音羽「呼呼、只看着胸部……色狼……嗯唔」
祐太「因、因为……胸部非常的美丽」
音羽「呼呼……那么，服务……」
音姐把两个胸部挤到中央。
柔软的乳房歪曲着，被压扁。
音羽「哈啊哈啊、嗯唔……呼呼、欧金金变大了……嗯唔……哈啊哈啊、只是看着就兴奋起来了……真是可爱的家伙」
来回抚摸着未发达的我的乳首的音姐。
被尽情蹂躏的乳头，顺从着欲情回应着她的期待。
音羽「嗯啊、嗯唔！　来、小祐……张开嘴……」
音姐朝我递出食指。
音羽「舔手指……嗯、对……不错」
把递出的指尖含入嘴里舔舐着。
混杂着汗水的咸味，有着甜美的姐姐的味道。
祐太「啾卟……啾唔唔、啾、音姐……」
音羽「我的手指，很美味吧」
祐太「嗯」
音羽「那么，就尽情舔舐吧……用舌头摩擦让我的指纹消去的程度」
使用舌尖把唾液染上雪白的手指。
指纹、第一关节的筋、指腹、指尖。
就像是获得饵料的老虎一般，来回舔舐着连角落都不放过。
音羽「嗯唔、呼呼、美味吗？」
祐太「嗯」
世界第一的钢琴家的手指。
只是想到自己用唾液弄脏了那里，优越感便涌了上来。
祐太「嗯啾、啾、啾唔唔」
音羽「嗯嗯、哈啊、嗯唔、沉迷其中的来回舔舐着……就像是喝着牛奶的孩子一样」
音姐拿起指尖。
然后，用沾满唾液的指尖来回抚摸着巨大的乳房的中央。
音羽「哈啊、嗯唔……」
我的唾液和音姐的汗水。
在巨大的乳房上面混合着，反射着傍晚的光线。
音羽「哈啊、嗯嗯唔、因为小祐的唾液胸部的前端湿了哦……嗯唔、啊」
音姐把状况化为话语所以让我更加的兴奋。
我的唾液是渗入了这么美丽的乳房啊。
音羽「嗯唔、哈啊、嗯、小祐的变得越来越粗大了哦」
一直享用着豪华的饭食的话变粗大也是当然的。
继续贪食着纯真的产道，肉棒肥大化了。
祐太「音姐的膣、非常狭窄……爱液、渗进来了」
缠上龟头的姐姐爱液。
进入包皮的缝隙，让龟头越来越顺滑。
祐太「哈啊哈啊……」
想要品尝更多，轻轻的推着腰。
音羽「哈啊、嗯嗯嗯唔！」
弯曲着身体的音姐。
马上就皱起眉瞪着我。
音羽「喂！　不要动腰啊、嗯唔」
音姐敲着我的胸板。
没有丝毫怨恨意味的轻巧的攻击，让我很欣慰。
祐太「对不起……因为太舒服了……」
音羽「……那个虽然让我很高兴……如果弟弟动了的话，身为年长者的姐姐的我的尊严就不存在了吧」
音姐来回抚摸着我的耻丘。
就像是割着草的镰刀一般，用指尖刮着阴毛。
音羽「就算像这样长出毛……弟弟变成大人……姐姐也会好好的照顾你那才是姐弟吧」
来回抚摸着我的肚子的音姐。
在腹筋的裂缝上来回。
音羽「是每日练习的成果吗？　稍微长了点肌肉嘛」
音姐疼爱的来回抚摸着肌肉。
音羽「总觉得你强壮起来了……呼呼」
音姐露出喜悦的眼神，注视着我的脸。
只是被注视着，就像是变成了石头一般动不了。
祐太「就好像是希腊神话的怪物……头发也很奇怪，一模一样呢」
音羽「失礼啊！　我的头发可不是蛇哦！　虽然是卷的……」
祐太「嗯……不是蛇。所以，就和普通的头发的时候一样美丽哦，音姐」
音羽「嗯唔，也变得会说话了呢……」
音姐赤红着脸，抿住厚唇。
音羽「……小祐，动起来也。可以哦」
祐太「诶？」
音羽「动起来……突刺。把小祐的欧金金戳入深处」
祐太「可以吗？」
音羽「嗯……但是，只准你动哦」
获得她的同意突刺着腰。
音羽「唔呀唔！　嗯！　比刚才还深……嗯唔！」
就像是朝着太阳生长的向日葵一般。
肉棒笔直伸长，伸进比太阳还温暖的膣深处。
音羽「哈啊！　嗯唔！　小祐的肉棒！　在里面、突刺着」
纤细的膣道，扩张成刚好适合肉棒的大小。
音羽「嗯嗯嗯！　啊啊啊！　膣被弟弟扩展开！　嗯唔、啊啊啊！　嗯啊！」
发出甜美的声音叫喊着的音姐。
那声音，抚弄着我的鼓膜，进入身体中。
祐太「音姐！　动起腰」
音羽「哈啊、嗯唔！　嗯嗯！」
音姐开始晃起腰。
粗壮起来的龟头就像是钢钻一般，挖着姐姐的穴。
音羽「哈啊哈啊……处女膜肯定……伤痕累累了呢……」
激烈的抽送运动。
恐怕正如音姐所说，处女膜已经消失身影了吧。
祐太「想被弟弟……想被我戳破？」
音羽「哈啊、哈、是哦……在小祐变成大人为止……我、一直忍耐着……」
祐太「诶？」
音羽「从与小祐一起洗澡的时候开始……就在心里发誓……总有一天要让这孩子……夺走我的处女呢……」
祐太「音姐……」
音羽「嗯啊、但是、去了海外……没有机会……变得过于大人了……」
音姐摸着我的脑袋。
音羽「对不起哦……这样年老的处女……就算得到了也不高兴吧」
祐太「没有那种事情。当然高兴啊」
腰就像是狗的尾巴一样左右摇晃着。
祐太「呐？　龟头也这么的高兴、颤抖着吧」
音羽「啊啊、嗯！　是吗……如果是那样的话就太好了」
音姐像是很高兴的笑着。
只是看到她的笑颜，幸福就在心中扩展开来。
祐太「哈啊、哈啊……音姐……我、差不多」
到极限了。
集结的理性也所剩不多。
音羽「可以哦，射出来……但是、拜托了……射在……膣里」
祐太「诶……」
音羽「拜托了……不然的话，我……感觉会后悔」
痛苦的瞳孔捕捉着我。
祐太「…………」
看到她的瞳孔，下定决心。
祐太「我知道了，射在膣里……」
最初也是最后。
想照音姐所期望的做。
音羽「谢谢、小祐……」
回应着音姐的期待，腰深深的突刺进去。
音羽「哈啊！　嗯、小祐的……进到里面……嘎吱嘎吱的、唔呀唔、啊啊啊、唔呀唔！」
攻击着姐姐子宫口的龟头。
快要屈服的攻击，好几次好几次好几次的体验着。
祐太「音姐的子宫口好厉害」
音羽「嗯嗯唔！　随你喜欢的、搅动、突刺、蹂躏、搅拌」
铃口往子宫口。
同为性器的，就像是确认着爱情的恋人一般又浓厚又长久的亲吻。
音羽「哈啊、小祐！　不行、脑袋、要融化了」
恍惚的表情。
看到因为我的龟头而恍惚的姐姐的表情，理性一口气被吹走了。
祐太「啊啊啊啊啊啊！　音姐！」
就像是要消化掉火热燃烧起来的子宫口一般，喷出精液。
音羽「啊啊啊、啊啊啊！」
就像是兔子一般跳动着，飞散出比兔子还雪白的液体的龟头。
音羽「嗯唔、进来了……小祐的精子……弟弟的睾丸创造出的液体……嗯唔」
就像是被斩断了大动脉的人类一样的肉竿。
液体喷到天花板上，本体小幅度的颤抖着。
音羽「啊啊啊、嗯嗯唔……肚子上有好多……小祐的体液……」
望着我，露出恍惚的表情的音姐。
就这样脱力，把身体靠过来。
音羽「呐，可以接吻吗？」
祐太「还没清醒吗？」
音羽「喝醉酒什么的……早就清醒了哦」
音姐把唇靠过来，我也接受。
只有些许甜味，没有酒味。
音羽「但是，或许想让小祐一直醉着呢」
分开我的前发，笑着的音姐。
音羽「……谢谢」
祐太「我才是要……谢谢」
音羽「呼呼。呐，再亲我一次」
祐太「嗯……」
连接着，吸着音姐的唇。
就像是互相确认着感谢的心情一般，长久的、深远的、温柔的、亲吻了好多次。
望着那样的音姐，欲求更加高昂了。
祐太「音姐……可以动吗？」
音羽「难道……嗯唔……还不够吗？」
祐太「看了音姐，又……」
从结合部分的空隙中流下精液。
看到猥琐的光景，海绵体再次翻滚起来。
音羽「啊唔、哈啊……嗯、随……你喜欢吧……」
音姐来回抚摸着我的前发和额头。
音羽「小祐是我唯一的可爱的弟弟……所以，随小祐所喜欢的……在你满足为止……可以一直射精……哦」
祐太「音姐！」
被姐姐的温柔包围着，慢慢的动起腰。
音羽「哈啊、嗯唔、啊、啊啊、啊」
沾在膣壁的精液。
就像是要弄干净那污秽，用肉棒摩擦着。
音羽「小祐、拜托了……更加、激烈的……动起来……」
祐太「诶？」
音羽「嗯唔、啊……因为习惯被小祐搅动了。所以，更加用力粗暴的……晃腰……让我感觉到被小祐突刺」
音羽「然后……嗯唔、啊、尽情的摩擦……让我一生都无法忘记……嗯啊、嗯唔、在姐姐的膣里留下很多龟头的痕迹……希望你能留下与弟弟结合了的证据」
祐太「我知道了，音姐！」
听从姐姐的恳愿。
音羽「呼啊啊、嗯、啊啊啊！　嗯啊、呼唔、嗯」
肉棒动了。
就像是欢呼胜利的兵士一般，用力的好几次好几次的摇摆着。
祐太「音姐、可以摩擦子宫口吗」
音羽「所以随你喜欢啊。随心所欲的、动着……顶着！　尽情的摩擦、龟头接吻、触摸更多！」
一直憧憬着的姐姐、比谁都强大温柔的姐姐、长时间陪在我身边的姐姐、与我年龄差距大的姐姐、世界唯一与我血缘相亲的姐姐。
现在能够随心所欲的侵犯着她的子宫，让我的兴奋成倍增加。
祐太「哈啊哈啊……」
把龟头推入膣深处。
刚直的肉竿要弯曲的程度的力量。
音羽「哈唔、嗯唔！　在搅动着啊、小祐」
茶色的头发与巨大的乳房在空中飞舞着。
追逐着她的残像，腰晃了好几次。
音羽「嗯、啊啊、嗯、哈唔、嗯嗯唔」
祐太「音姐就像是乐器一样呢」
每当用棒敲击的时候，就会发出声音的乐器。
甜美的音色魅惑了雄性。
音羽「哈啊、嗯唔、小祐的、又变大了……嗯唔、啊、刚才、说出口之后、又变大了、唔呀唔、嗯唔唔呀啊」
在刚才还是处女的膣内膨胀起来的肉竿。
荒乱的蹂躏着肉襞，在产道里往来着让她变成我的形状。
音羽「唔唔呀啊、哈啊、哈、好厉害、嗯咕唔、明明射精了比刚才还……啊嗯唔、大」
祐太「因为音姐的膣很舒服啊」
音羽「嗯啊、好开心……小祐……可以哦、更加的突刺……啊唔、呼唔唔」
被夸奖之后变得开心起来的音姐，开始更加大胆的左右晃起腰。
音羽「嗯嗯唔！　那里、就是那里哦小祐、尽情的突刺、嗯唔、唔呀、呼唔啊」
音姐最有感觉的地方。
如她所说的，集中于那一点搅动着。
音羽「哈啊、啊！　嗯啊、嗯嗯！　小祐、舒服！　嗯啊啊……哈啊、嗯唔」
音姐上下动着身体。
因为相互的动作，摩擦的距离和气势增加了。
祐太「音姐……」
朝着我的肉棒，一心不乱的晃着腰的姐姐的姿态。
被他人需要的心情是最舒服的。
祐太「音姐！　差不多」
音羽「嗯、可以哦、再次从欧金金中……射出精液、在膣里」
从姐姐口中飞出来的猥琐的话语，让兴奋加速了。
快感一口气涌了上来。
祐太「音姐！　音姐！」
子弹一般的龟头的动作。
就好像是要破坏厚厚的子宫口一般，好几次的扣动扳机，打击着。
音羽「唔呀啊啊唔！　那么激烈的突刺的话！　肚子会坏掉的……啊、嗯啊！　啊啊啊、啊！」
咬住牙忍耐住快感的音姐。
想到让端正的表情扭曲的原因在我，优越感便高昂起来。
祐太「啊啊啊啊啊！」
在子宫口坏掉之前，理性就崩溃了。
音羽「哈唔、又……在里面……精子出来了」
在子宫口附近爆发的龟头。
急忙制造出来的精液沾在姐姐膣壁上。
音羽「啊啊啊唔……我的膣……老的精液和新的精液……混杂着……哈啊唔、嗯啊、浓厚的液体……哈啊哈啊、嗯唔」
音姐好像没了力气，靠到这边。
音羽「哈啊哈啊……小祐……」
窥视着我的音姐。
音羽「这边也……连接起来……」
音姐颤抖着唇凑了过来。
没有拒绝的理由。
音羽「嗯、啾唔唔、啾……」
结合部分又多了一处。
就像是搅拌着绘画道具制作颜色一般，混杂着互相的唾液制造出新的液体。
音羽「卟哈啊……小祐、一直都要当……我的……可爱的弟弟哦」
祐太「当然的吧。音姐才是……不管何时都要做我的姐姐哦」
自然的笑了出来。
同时动起来的唇与唇。
音羽「小祐……嗯唔、啾唔唔」
祐太「音姐……」
互相叫着彼此的名字。就像是绽开的线一般缠上舌头。
彼此的存在、心情、羁绊、都互相连系着、慢慢的、慢慢的。
音羽「嘿，在加油呢」
后面传来声音，回过头。
祐太「音、音姐。为什么在这里！」
音羽「侦查」
音姐坐在石阶上。
音羽「呐，小祐。今天要不要我来当你对手？」
祐太「诶？」
音羽「啊——，今天不算数的所以没事。今天不是那种日子。而且，想和正式来的时候一样吧？」
祐太「我会避孕的所以拜托了」
音羽「呀，与弟弟有了既成事实」
祐太「谢谢你配合我」
音羽「这次轮到小祐了哦」
音姐笑着，架好竹刀。
音羽「好。那么……」
接近距离的音姐。
音羽「一口气上了哦！」
漂亮的头发在天空中飞舞。
结束饭后的杂谈，消化得也差不多了。
差不多到修行的时间了吧。
祐太「那么去修行吧」
圭「等等等等！」
圭姐发出大声，从厨房拿来了什么。
被巨大的包袱包裹着。
圭「锵！」
举起包袱，跳过来的圭姐。
祐太「什么，你去当小偷了吗？」
圭「笨蛋！　我看上去像是那种盗人吗！」
祐太「我觉得你长了一双猫的眼睛」
圭「我没有穿紧身衣裤的习惯！」
圭姐翘着嘴巴，把包袱递给我。
圭「这个啊，是便当！」
祐太「诶？」
圭「想着你可能要去修行就给你做了哦！」
接受。
祐太「这是传说中的野外便当吧！」
圭「不、不要把那种便宜的东西和这个相提并论！」
从圭姐手上拿过便当。
双手拿住，更加感受到重量。
圭「虽然味道或许真像野外便当一样便宜难吃……但是这可是为了你拼命做的哦……」
说完之后像是很羞耻的移开视线的圭姐。
只是看着喜欢的人的惹人怜爱的举止，心就满足了。
祐太「谢谢、圭姐。修行结束之后，我就会吃掉野外便当不对愛妻便当的哦」
圭「爱、爱妻……笨蛋！」
被打了。
但是，没有讽刺的攻击。
圭「还没变成妻子吧！　至少说成爱姐姐便当！」
祐太「是呢」
轻轻的抚摸着圭姐的头。
柔软的温柔的抚摸着。
祐太「我会加油总有一天能说出是爱妻便当的哦」
圭「嗯」
朝着这边露出笑容的圭姐。
面对她的笑容再次发誓。
祐太「那么，我出门了哦」
圭「嗯。路上小心哦」
忍耐着留恋的心情，放开圭姐。
圭「啊，祐太。我忘说了」
祐太「嗯？」
圭「不要说着金钱方面有困难而卖掉我的便当哦！」
祐太「我才没有那种做大生意的气魄！　而且卖不出去的吧，这种都不知道是哪里的谁做的便当……」
祐太「……」
浮现出好主意。
拿出手机摆好。
圭「怎么了？」
祐太「一位和三位之间是？」
圭「二位」
圭「……啊，难道你。不会是想贴上是这个人做的的照片卖吧？」
祐太「你在说什么啊，讨厌，怎么可能做那种事情啊」
圭「……对于说着平假名的祐太来说有个朗报。高兴吧，便当多了一个菜哦」
祐太「诶？」
圭「那个菜就是煎鸡蛋（眼球烧）。但是，没有鸡蛋。那么，该怎么办呢？」
祐太「抱歉！」
跪下谢罪。
就算失去尊严，也不想失去眼球。
圭「哼！　自作自受！」
祐太「不因为……想着如果附上圭姐一样的美人的照片的话或许能够卖出百万份也说不定……」
圭「怎么可能卖掉啊！」
祐太「菜、菜店。热带夜再来一道。要不要美味的菜肴呢。巨乳的美人的菜肴哦。夏天的疲惫都能一口气吹跑的菜肴哦」
圭「死吧！」
被打的很惨。
祐太「用拳头打我好过分！」
圭「都是因为你想做奇怪的买卖吧！」
祐太「不不，这不是买卖而是救济哦？」
圭「救济？」
祐太「世上有很多人不仅没有吃过母亲以外的女性做的亲手料理，而且连看到都没有看过，这样贫乏的人有很多哦？」
圭「那是因为心很贫乏」
祐太「诶？」
圭「如果是内心丰富的人的话能看到很多吃到很多。更重要的是，那些贫乏的人正因为没有努力变成丰富的人才会一直那么贫乏的吧」
圭「所以，才一直那么贫乏呢」
祐太「……」
太有道理了无法反驳。
圭「那么，对话到此为止。祐太还有事情要做吧？」
祐太「对了」
心转换了。
祐太「我出发了」
圭「路上小心」
被圭姐的笑颜目送着，想让心丰富起来。
祐太「好！　要加油了哦！」
为了回应圭姐的笑颜，挥着竹刀。
祐太「而且还有很美味的便当呢！」
拼命运动之后的饭食肯定很美味吧。
祐太「好！」
鼓起干劲再充电。
然后，用竹刀斩开火热的空气。
祐太「…………」
架好竹刀思考。
靠这种修行真的能赢过音姐吗。
做这种事情是不是浪费时间呢。
甚至经历这种事情到底想做什么呢。
变得这么严重是不是本来就做错了呢。
祐太「可恶……」
这种思考让我讨厌起来。
不想看见这样的自己。
祐太「呀啊！」
现在，只要相信自己努力。
请给我翅膀。
祐太「那么……」
一呼吸。
祐太「……」
架好竹刀往前跨了一步。
祐太「现在，堂堂正正的！」
虽然谁都不在但是想说了。
没什么意义。
祐太「要加油了哦！」
鼓起劲，握住竹刀。
不管什么都是从心情开始的。
祐太「……」
听着蝉声，慢慢的握住竹刀。
因为只有节肢类为我加油。
这一天穿浴衣的女人相当多。
海面猛「切……」
与女人擦肩而过的时候，舌头自然的响起来。
刚才的浴衣的女人就是那么的印象深刻。
海面猛「那样的美人真的不常见啊……」
淡淡的蓝色的浴衣和盘起的黑发。
为它添加色彩的是雪白纤细的脖颈。
海面猛「啊——啊，不走运呢」
只是想起来全身就热了起来。
只是看到了美人这点就应该感谢神吗。
海面猛「嘿，真不像我」
神大人什么的根本不存在。
如果相信了那种东西的话，就不会想在神社里侵犯女人了吧。
海面猛「那种轻浮的男人到底哪里好了啊」
走在女人身边的是不受欢迎的男人。
只要那家伙不存在，现在那个美人的爱液就已经狠狠的渗在我的龟头上了。
海面猛「果然神是不存在的」
如果有神大人的话，怎么可能会把美人赐给那种男人。
望着天空慢慢的走着。
海面猛「……」
连变成星星的神每年都只能见美人一面。
今晚或许不会再遇见美人了。
海面猛「哈啊，无聊」
没有眺望星星的兴趣。
既然要眺望的话，还是想眺望美人。
海面猛「虽说以前的天文学者看星星看过头了而掉进了洞里……」
既然那样的话想要进入穴里。
对，名为女性器的穴。
海面猛「但是……这个城镇水准真低呢」
街道的发展也是，女人的质量也是。
眼前路过的都是程度低的家伙。
海面猛「反正都是从都市中心逃过来的狗小屋啊」
海面猛「……嗯」
路过眼前的三人组的男人们和一个女人。
男人们的眼神，就像是流浪犬一样闪闪发光的。
海面猛「……」
但是，在意的并不是男人们而是女人。
有点遮住的脸，就像是被云遮住的月亮。
海面猛「……哼，今晚就用那家伙忍耐一下吧」
稍微想要相信神了。
因为一晩遇到了两个美人。
女「不要！　请你们住手！」
年轻人１「哈哈哈，叫我们住手呢！」
女「因为，这样很奇怪啊！　只是棉花糖沾到衣服上了而已吧！」
年轻人２「那个啊，姐姐。这件衣服啊是在拍卖会上加价拍到的。知道吗，加价哦加价。听到了吗？　不要把它与其他衣服混为一谈」
女「所、所以……我会赔偿的」
年轻人２「赔偿？　怎么可能呢。１００万哦、１００万。你知道吗？」
年轻人３「小源好厉害啊。带着１００万日元走路啊」
女「怎么那样……那是说谎的吧？　怎么可能那么贵……」
年轻人１「所以啊！　小源说了吧！　那是加价买来的！」
年轻人１「姐姐能准备好１００万吗？　现在马上就能准备好吗？」
女「做、做不到……但是，那么高价的衣服……」
年轻人２「就是有啊！　你是在怀疑我吗！」
伙伴中的叫做小源的大身材的男人大声的把女性推在墙上。
女性处在暗处所以不是很清楚，但是肯定流了泪吧。
年轻人２「那个啊，姐姐。我在这附近可是有名的恶党哦？　打架的话不管谁都打不赢我哦？」
年轻人３「小源好厉害啊。打架番长啊」
年轻人２「就是那样。所以啊，在尝到痛处之前赶紧把１００万准备好」
女「但、但是那么多钱……」
年轻人１「嘿嘿、那么。如果不能准备好钱的话就用其他的付吧」
女「其、其他的……？」
年轻人１「当然的吧。身体啊、身体！　姐姐，当我们的自慰穴吧」
女「什……」
年轻人２「听好了哦。一次１００日元１００万次是１００万日元！」
年轻人１「小源那个是不是数错了？」
年轻人２「哈嗯，与计算没有关系啊。不管怎么说我可是这里有名的恶党哦？」
年轻人３「小源好厉害啊。是逃犯啊」
男人们就像是要封住退路一般，围住女性。
女「啊啊啊、不要……」
年轻人１「嘿嘿，不要抵抗哦！　喂！」
一个男人拿起附近的绳子袭击了女性。
因为太暗了看不见所以很难表达战况，但是能够告诉你们结果。
胜者是我。
年轻人１「咕哦！」
抓住附近的男人的后脑部，压在墙壁上。
没有了反应。
年轻人２「你是怎么回事啊」
海面猛「我是信神的人」
年轻人３「啊？　大叔脑袋是不是不清醒了？」
海面猛「脑袋奇怪的是你的朋友们吧」
指着地面。
之前的男人，脑袋歪了失去了意识。
海面猛「关系良好。你们马上也会变成那样哦」
年轻人３「不要得意忘形哦！」
有什么闪光了。
恐怕是刀或是什么吧。
海面猛「看我的」
年轻人３「咕诶」
刃物交锋着，踢了他一角。
然后身子倒下的时候给他最后一击拳头。
年轻人３「呃呼唔」
朝着垃圾箱倒下去的男人。
回到了原本所在的地方。
年轻人２「你、你这混蛋」
剩下的大身材的男人瞪着这边。
但是，最初看到的时候的闪耀的瞳孔褪色了。
海面猛「怎么了，小源。来啊」
年轻人２「为、为什么知道我的名字！」
海面猛「哼，所以我刚才说了吧。是神大人告诉我的。因为我是相信他的人啊」
年轻人２「咕哦」
拳头打在大身材的男人身上。
那身体招致了灾祸吗，好像躲不开。
年轻人２「咕啊、咕唔唔」
海面猛「下次要信神哦。小源」
最后一击。
名为小源的男人躺倒在地面上。
就像是在向星星许愿一般。
海面猛「……这种程度就是有名的恶党吗。哈嗯，这街道果然太萧条了呢」
女「那、那个……」
望向那边，便看到了双手被绳子绑住的女人。
那表情就好像是在眺望神一般充满了喜悦的神色。
女「你、你救了我真的非常感谢……」
海面猛「啊——，啊——」
总觉得好尴尬。
希望她不要用那种眼神望着接下来要侵犯她的对象。
海面猛「姐姐名字是？」
英美里「森田……森田英美里」
说自己是森田英美里的女人，露出了从心底里觉得高兴的笑容。
海面猛「原来如此。那么，英美里小姐啊。你相信神吗？」
英美里「神大人……吗？」
海面猛「嗯，对。现在也像星星一样望着我们的我们神大人」
英美里「我……相信」
英美里「……哪里奇怪吗？」
海面猛「不，回答如我所想的一样呢」
不由得笑了起来。
那当然了啊。
海面猛「在被暴汉袭击的时候被充满正义感的男人救了」
海面猛「这肯定也是多亏了神大人。你是那样想的吧？」
英美里「……」
海面猛「不需要觉得不可思议。看到了你的眼神不管谁都能明白」
海面猛「但是……虽然很遗憾但是神是不存在的」
英美里「诶？」
海面猛「要说为什么的话。结果还是不变的」
笔直的靠近英美里。
就像是热爱着星星而发射出去的火箭一般。
海面猛「对，被男人侵犯的这一结果！」
从裤子中取出男性器，一口气抵了上去。
英美里「唔呀啊啊啊啊唔唔！」
英美里不仅是身体连声音都颤抖起来。
英美里「嗯啊、哈啊、嗯唔！　为什么……」
流着泪发出声音挣扎着，雪白的脖子往上仰的英美里。
不是在望着星星或是神，而是在眺望着父母的仇人一般的视线。
海面猛「所以我说了吧？　结果是不会改变的！」
不仅仅是语调在腰上也用上力。
肉裂开一般的声音，在微暗的小角落回响着。
海面猛「我告诉你为什么救了你」
英美里「唔呀啊唔、唔唔唔、啊啊」
小幅度的摇晃着腰，注意到脸颊自然的翘了起来。
英美里的女性器的内部很舒服，甚至让脸上的肌肉缓和了的程度。
海面猛「本来就是想侵犯你才救了你哦」
在抓着她的双手上用上力。
就这样，手指压入紧致的大腿中享受着雌性独特的柔肉。
海面猛「想要欺负隔着浴衣也能明白的美味的身体啊！」
英美里「怎、怎么那样……」
海面猛「没有说谎。事实上，我就是像这样在侵犯着呢吧？」
英美里「唔呀咕唔！」
咬紧牙忍耐着痛楚的英美里。
就像是星星一般闪耀的雪白的牙齿，与表情不相称奇妙的煽动着兴奋。
海面猛「但是，不错吧？　不是被不认识的笨蛋的３根肉棒侵犯，而是像我这样的好男人的１根肉棒侵犯」
每当狭窄的膣道展开的时候，海绵体也扩张开来了。
就像是为了不能侵犯刚才的美女泄愤一般，龟头好多次的抵上去。
英美里「不，谁！　嗯唔、嗯呢啊、啊啊啊啊！」
海面猛「哈哈，你真是笨蛋呢。神大人不会来救你的。谁都不会来救你的哦！」
英美里「不、不要啊啊啊！　啊、啊啊啊啊！」
脚乱动着的英美里。
但是，越是乱动越让我开心。
海面猛「不错哦！　不管是男人还是女人要有抵抗才更有让你们屈服的价值啊！」
因为龟头而微微颤抖的膣穴，被毫不留情的顺时针的抚弄着。
海面猛「看看，我的东西会尽情的摩擦你的小穴的哦！」
英美里「不要、放开我、嗯啊啊！」
海面猛「咕咕咕！　我告诉你我故意等你失去双手的自由之后再帮助你的原因吧！」
双手伸向巨大的乳房。
比大腿还柔软，想让人一直紧贴着。
海面猛「第一，是为了削弱你的抵抗力。也就是双手」
英美里「啊啊啊唔、呀！　不要碰我」
海面猛「第二，为了让你一口气落入绝望之中」
望着不情愿的英美里，舌尖伸向乳首。
慢慢的舔着形状姣好的圆状的乳晕。
海面猛「来帮助你的勇者，其实是强奸魔。知道了那个事实的时候的你的表情。最棒了哦！」
英美里「啊啊啊……嗯啊、唔呀啊唔、啊啊、唔唔唔」
挺入腰，用嘴巴含住开始尖起来的乳头。
在口中欺负着就像是软糖一般的那个。
英美里「为什么、为什么做这……唔呀啊、啊唔啊」
海面猛「哈哈，从出生开始就决定了的命运」
就像是发情的野兽一般一味的动着腰。
粘稠淫靡的声音，因为外面道路的吵闹声能够断断续续的听到。
海面猛「刚才，搅动着的小穴也。吸着的乳首也。都是为了让我抚弄才成长起来的哦」
海面猛「对、也就是说，你就是为了让我玩弄才生下来的！」
英美里「怎么那样、唔咕唔、嗯唔、嗯嗯嗯唔！」
嘴巴放开乳首，吸上柔软的唇瓣。
如预想的一般，极上的金枪鱼要柔软很多美味很多。
海面猛「啾唔、啾……我说了吧。没有神大人的哦。如果有的话不会让人背负上这样的命运！」
英美里「嗯唔、嗯、啾唔唔呼唔、唔呀啊啊、唔唔啊、不要……」
流着眼泪注视着天空的英美里。
对映照在那瞳孔中的群星们有什么想法呢。
海面猛「哈、哈哈哈。喂，你知道吗！」
任凭抽送的气势腰猛地挺入。
海面猛「从你的小穴中出来的液体的臭气……让这个胡同更加臭了哦！」
英美里「啊啊唔、请不要说、嗯唔、啊啊」
海面猛「哈哈、强硬的被不认识的男人侵犯……从小穴中流出很多下流的汁液……」
溢出的爱液。
因此，抽送速度能够越来越快。
海面猛「正因为你发出那种雌臭，所以才会被奇怪的男人盯上哦！」
英美里「啊啊啊唔、哈、嗯啊！　不行、里面突刺太多了、嗯咕唔！」
海面猛「哈嗯，好烦！　你就是我的玩具！　让我随心所欲的搅动吧！」
狭窄的膣穴的更加狭窄的部分。
龟头好几次的挤入子宫口附近，挖着坚硬的门扉。
英美里「不行，里面！　住手！　会坏掉的！」
海面猛「哈哈、如果可以坏掉的话就坏掉吧！　用我这个粗大起来的海绵体的结晶！」
粗大的阴茎粗暴的敲击着。
不是神而是被本能引导着，朝着子宫好几次好几次。
英美里「啊啊啊啊唔呀唔！　扩展开了！　那里会扩展开的、已经、不行了！」
海面猛「咕哈、咕唔唔！　那样子不就更容易生下我的孩子了吗！」
腰左右摇晃着。
就这样把膣穴往左右扩展开。
英美里「怎么那样、嗯咕唔！　哈啊、嗯哈啊啊！　你的孩子什么的！」
海面猛「那可不一定哦！　我可是准备就这样在你的小穴中射出我的精液啊！」
英美里「唔呀啊啊！　怎么那样、不要！　不要啊啊！」
海面猛「不要吗？　那么，就更加不能停下了呢！」
用双手压住开始乱动的脚。
不可能让她逃走。
海面猛「我会一滴不剩的注入里面的哦！」
英美里「不要！　放开我啊啊啊！」
海面猛「怎么可能放开呢！　来，接住吧！」
英美里「不要！　不要、不要啊啊啊！」
头和身体都左右摇晃着的英美里。
长发和吸收了汗水的薄浴衣激烈的散乱了。
海面猛「咕哈哈！　那么，就向神祈愿吧！　不要让你怀孕呢！」
对粗暴的对待她产生了优越感。
那个成为了导火线更加粗暴的推入龟头。
海面猛「哈哈哈！　来，出来了哦！」
英美里「啊啊啊！　不要啊啊！　不要膨胀起来啊啊啊啊啊！」
不输给英美里的叫喊声，龟头也叫嚣起来。
英美里「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
更加巨大的绝叫，与风一起吹过大楼和大楼之间的道路。
海面猛「哈哈哈哈！　知道吗！」
英美里「啊啊啊……不要，快点拔掉……」
海面猛「不要说傻话啊？　还要注入更深处哦！」
英美里「不要、啊啊……呼啊、不要动」
射出了全部精液的肉棒又动了起来。
就这样，把刚射出来的精液擦到左右的肉襞上。
英美里「啊啊啊……啊啊啊」
像是放弃了全部一般的表情。
注视着那样的表情，再次想到了。
海面猛「对。这个世上没有什么神！」
所以，凭借自己的意志寻找吧。
能够满足自己漆黑的欲望的极上的雌性。
クリア回数：0／3
排练。
声音重现时，请快速的按下适当的按钮防御攻击。
关于攻击的正确防御方式，试着回想圭姐所说过的话语吧。
如果觉得避不开的话，按下正中间的按钮然后向星星许愿吧。
那样能让对方的攻击完全无力化。
但是，只能许愿两次，请多加注意。
按下决定按钮，能够更加敏捷的进行游戏。
如果觉得选择了正确的按钮，就请按下决定按钮。
如果在规定时间内选择了正确的按钮就算不按决定按钮也是正解。
如果通过了，下一次挑战时体力会增加。
以上便是排练内容。
那么，开始挑战吧！
